---
layout: post
title: "尼尔 机械纪元"
date: 2022-10-25 01:06
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


尼尔 机械纪元|港版中文|本体+1.0.2升补+1DLC+金手指|NSP|原版|  尼尔 机械纪元是一款非常经典的3D冒险闯关游戏，细腻的剧情故事和紧张刺激的玩法，加上电影般的画质体验都让玩家们对这款游戏爱不释手！
   
 
熟悉横尾太郎早先作品的玩家都知道，他最擅长的不是做一款十分优秀的游戏，而擅长于将“残次品”使玩家铭记在心。《龙背上的骑兵》和《尼尔》前作均是如此，在玩法上存在不小缺憾，却又能在玩法之外找到突破点。对于喜欢的人来说，可以看作是赋予了游戏之外更深层意义，对于不喜欢的人来说，这算是种自我膨胀。
但无论你喜欢与否，这部《尼尔：机械纪元》来了，2B小姐姐也来了。在小姐姐的魅力面前，一切争端都显得无足重要，谁说美丽不能拯救世界来着？不过玩完后就会发现，这款游戏的主题和玩法都存在“缺憾”，恰好是“缺憾”让其完整，是部还算典型的横尾太郎作品。介于2B小姐姐成功的人设，我们不妨称呼这部作品为“横尾太郎的维纳斯”。
断臂的维纳斯只是个俗称，其正名为《米洛斯的维纳斯》。了解维纳斯的朋友会发现，她的身上有太多古希腊人对女性的看法，她的美生于泡沫，拒绝宙斯后被强制嫁给铁匠，后来爱上阿瑞斯，并生下了小爱神，特洛伊之战也少不了她的身影，毕竟她当年直接参与了海伦诱拐案，这是特洛伊战争的起点之一。
《尼尔：机械纪元》评测：横尾太郎的维纳斯
但她的双臂却是之后被摔断的，至此，《米洛斯的维纳斯》才成为了“断臂的维纳斯”。失去双臂的同时，又获得了不少的想象空间，如同2B小姐姐的人设，以及标志裙间的开叉。失去的裙摆能让玩家在有意无意间看到白色连体服，成为介于风流和下流间的灰色地带，黑色的眼罩以及上下两种材质的衣服，让整体造型游离于邪恶和温柔两种介质中。搭配上白金工作室一贯成名的动作设计，和舞剑师的全力演出，2B成为了整个游戏的亮点。
为什么要用一段篇幅专门去讲2B的人设。当然是她值得，一方面值得聊聊，另一方面则是她的人设和游戏核心相呼应。《尼尔：机械纪元》的玩法以及剧情，都是在残缺中透漏着美，又在两种质感间让这部游戏得以深化。
与其说这是款3D游戏，不如说其玩法更贴近于2D游戏。游戏开场玩家就在打飞机，不少BOSS战也在打飞机，更有大量关卡采用了横板设计，整个游戏没有大量的读取画面，反而选择在关键位置调整视角，给玩家营造了全新体验，世界浑然一体，但关卡彼此独立。当你合理剥夺玩家能力时，会衍生出新的策略，这句话在本作中体现的淋漓尽致。
比如海上的一关BOSS，面对巨大身形的怪物，游戏要求玩家逐一击破各个防护罩。每个防护罩的设计原理相同，甚至连招式也完全一样，喷射激光和发射弹幕。但在游戏不断调整视角的同时，玩家的战斗思路也在发生变化，例如“机战”模式下的回旋斩，在侧轴只能攻击前后两个方向，而在竖轴视角中可以攻击周身。也就让玩家在面对相同怪物设计时必须要使用两种策略，一方面节省了开发成本，另一方面为游戏带来了全新体验。
当然，以上只是个例子，从整体来看，《尼尔：机械纪元》作为一款3D游戏，却使用了大量双摇杆射击以及横板的关卡设计。对于其3D游戏特质来说，无疑都是剥夺了玩家部分操作空间，但又在残缺中使游戏趋于完美。因为每个BOSS使人印象深刻，在加上大量的首领战剧情演出，让本作的剧情成为了亮点。
但在卡关的时候，大量剧情演出使人痛苦不堪。例如在面对亚当时，根据首领阶段划分了若干段过场动画，第一次看十分惊艳，但卡关的时候就会让玩家觉得十分拖沓，恨不得跳过所有剧情。
《尼尔：机械纪元》的剧情设计相当精巧，玩家很容易达成某一个结局，例如初体验这款游戏的我，在卸载了OS系统后达成了一个令人蛋疼的结局。这点和横尾太郎之前的作品十分相近，在几个正统结局外，会加入许多博人一笑的结局，大量的结局增添了游戏的趣味性，同时增添了代入感。

