---
layout: post
title: "淡夜未央"
date: 2022-11-03 02:19
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


淡夜未央|官方中文|本体+3.2.16升补|NSZ|原版|  《oxenfree》（《淡夜未央》是一款非常好玩的剧情类沉浸式冒险动作游戏，游戏画面细腻流畅，动作和打击感超级强烈，喜欢的玩家们快来体验吧！
  
 
 
在《oxenfree》（《淡夜未央》）这款互动叙事类独立游戏中，在玩家参与NPC对话时，玩家可以在大多数时候控制角色随意走动、和关卡元素交互、可以在NPC的对话过程中插入自己的意见和看法。
《oxenfree》（淡夜未央）：玩家可以一边控制玩家角色移动，一边参与NPC的对话并做出选择
例如在上图中，我控制的女主人公就是一边移动，一边参与到了NPC角色之间的对话中。在此过程中，玩家还可以做出选择，进行适时的插话，以此发表自己的看法。
当然，在此过程中，玩家也可以不选择任何选项。当时间到时，系统会默认玩家没发表任何意见。换言之，玩家可以做一个倾听者和旁观者，静静地看着整个事态的发展。这一点其实和《底特律：变人》、《阿尔法协议》的对话选择系统很相似，即任何对话选项的选择都具有时间限制。
《底特律：变人》：当选择限制时间到后，代表玩家陷入沉默，此时玩家作为旁观者，将旁观整个事态的发展
而一旦玩家不做任何选择，其他NPC会参与进来。例如在第二章下船后，其中一个NPC问女主人公是否要抽烟，我当时没来得及选择。此时另一个NPC告诉前一个NPC，说女主人公不抽烟。
不过，这种对话限制时间的设计，对我这种喜欢仔细看对话，并且愿意认真思考哪个选项更好的玩家来说，稍微显得有点不太友好。例如，上述提到NPC询问女主人公是否抽烟的问题，就是因为我在仔细看对话并且认真思考时，因为时间到了，而导致最终没及时进行选择。
当然，除了这个问题外，这种设计倒是符合生活中的情况。因为人们在生活中和他人聊天，往往手上也会做着其他事，例如摆弄下家具，吃点零食等等事情。这个游戏的叙事设计，也正好符合生活中的状况。
而通过以上让主人公可以一边移动、操作场景内物品与同时对话的方式，以及玩家可以适时插话到NPC之间的对话中，NPC也可以适时插话到玩家和其他NPC的对话中的设计，从而也将游戏的参与感和互动性无限的放大了。而这种叙事机制设计，老实说，我在之前玩过的所有游戏中都没遇到过，确实让人眼前一亮。
不过这种方式还有其他一些问题。那就是万一玩家角色离开该场景，或者玩家不按照设计者指定的路线进行移动，那么就可能导致这种参与感被打破。其中，“玩家不按照指定路线移动”这个问题其实好解决，只需要让NPC一直跟着玩家即可。在《淡夜未央》这款游戏中就采用了这个方法。
而玩家角色离开该场景则不太好办。例如在某间房屋内，玩家参与到了和房间内的某个NPC的对话或者互动中。此时，NPC 在玩家面前会自言自语的交谈或者相互交流，甚至和玩家交流。而如果玩家突然离开了该房间，由于其已经提前离开了，则会导致其无法了解到NPC的对话信息。而如果玩家在没有听到重要信息前就离开了，那么就比较糟糕了。
而《淡夜未央》这款游戏的解决方法是，其一，在部分情况下让NPC始终跟随着玩家；其二，将场景的规模设计的相对较小，这就导致在特定时候玩家很难离开NPC太远。并且就算玩家离开了NPC的周边周围，也可以解释为NPC是在稍远的地方和玩家大声说着话。而这些方法确实有效提升了游戏给予玩家的参与感，且不会因为叙事而打断游戏的推进进程。
第三个方法，则是在较小的场景规模下，不允许玩家离开房间或者场景。例如在《辐射：新维加斯》中，玩家第一次到大炮族的基地后，会进入某个房间了解大炮族的历史，以及他们如何从避难所来地表发展的来龙去脉。

