---
layout: post
title: "漫威迷城 Marvel Puzzle Quest"
date: 2022-11-02 22:04
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4《漫威迷城 Marvel Puzzle Quest》英文版pkg下载（含DLC）这是一款角色扮演游戏，游戏中有非常多的漫威人物，感兴趣的玩家快来试试。
 
Marvel Universe 在原创三消 RPG: Marvel Puzzle Quest 中变为现实！加入这个无可比拟的三消益智战斗者同盟，将最喜爱的超级英雄和超级罪犯与深入的 RPG 等级融为一体，参加玩家对战锦标赛、打造同盟等等！加入全球 5 百万玩家的行列，释放您的内部超级能量！
和蜘蛛侠(Spider-Man)，美国队长(Captain America)，金刚狼(Wolverine)，绿巨人浩克(the Hulk)这些超级英雄人物一起游戏，通过多个级别的比赛和三个益智游戏，用你自己的方式战斗并获取胜利。和银河护卫队(Guardians of the Galaxy)，X战警(X-Men)，神奇四侠(Fantastic Four)和复仇者联盟(the Avengers )的英雄一起战斗！来自你最喜爱的神奇漫画书和电影的雷神(Thor)，钢铁侠(Iron Man)，死侍(Deadpool)，夜魔侠(Daredevil)和其他超级英雄正在等待你的挑战！
Marvel Universe 在原创三消 RPG: Marvel Puzzle Quest 中变为现实！加入这个无可比拟的三消益智战斗者同盟，将最喜爱的超级英雄和超级罪犯与深入的 RPG 等级融为一体，参加玩家对战锦标赛、打造同盟等等！加入全球 5 百万玩家的行列，释放您的内部超级能量！
今日美国将其评为“10 个最伟大的游戏”之一！
Touch Arcade 打出了 5 颗星中的 4 颗！
TabTimes Tabby 获奖者 – 最佳 Android 游戏：益智、游戏和家庭。
获得 9.1 分，满分 10 分“构思精巧，惊人的深度体验 – Marvel Puzzle Quest 不仅达到其名称的期望，甚至已经超越”。- IGN.com（编辑精选奖）
• 进行匹配，释放怒火
匹配牌片消灭对手，驾驭浩克的超级神力打击敌人，或通过 X 教授的心灵控制操纵游戏板！
操纵宝石提升功力、消灭甚至让最强大的人物屈膝下拜，成为终极三消战略家。
• 招募 MARVEL 最伟大的英雄和罪犯
招募 X 战警、复仇者、S.H.I.E.L.D.、银河护卫队等等的成员，打造终极 Marvel 梦之队！将蜘蛛侠和最大的敌人毒牙组合起来，或将 Marvel 队长和 Marvel 女士的继任者卡马拉汉编组，打造自己史诗般的团队！
用 Marvel 女士的拳头痛击敌人，或发动美国队长标志性的盾牌击晕对手。Marvel Puzzle Quest 的花名册定期更新，包括万磁王、黑豹党人、死侍等。
• 升级冠军并获得丰厚的奖励
驾驭 Iso-8 的力量升级团队，收集连环漫画解锁人物和能力。掌控并提升人物的能力，打击敌人！
• 与好友在锦标赛中竞技，还有更多！
在锦标赛、联盟和季节塞中排名前列，赢得新的人物奖励和其他奖品！
与好友结盟，在活动中合力对抗其他玩家。在闪电回合和其他特殊活动中获得宝贵的物品！与同盟通过聊天制定战略，在定期更新的 Marvel 宇宙的史诗战役中厮杀！
• 成为 MARVEL 宇宙的组成部分
由 Marvel 老兵 Frank Tieri (Iron Man, Wolverine, Weapon X) 和 Alex Irvine (Iron Man:The Rapture, Daredevil Noir) 共同编写，现在有直接来自 Marvel 宇宙的新活动、特色和锦标赛！
【5.05】PS4《漫威迷城 Marvel Puzzle Quest》英文版pkg下载（含DLC）以上就是本款游戏的介绍啦！

