---
layout: post
title: "VR战士5：终极对决 Virtua Fighter 5: Ultimate Showdown"
date: 2022-10-26 23:41
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【9.0/5.05】PS4《VR战士5：终极对决 Virtua Fighter 5: Ultimate Showdown》中文版pkg下载（v1.30+DLC）这是一款格斗动作游戏，经典的街机游戏作品，游戏非常有趣，感兴趣的老玩家快来体验一下。
 
 
 
1994年底，《VR战士2》重拳出击了。在次年也移植到了SS主机上。它绝对算是格斗游戏界史上最成功的作品之一。之后SEGA又趁热打铁的推出了《VR战士kids》，《VR战士对格斗之蛇》系列等作品，都取得了非常优秀的成绩。1996年的时候，大家期盼已久的《VR战士3》发售，大幅提升的画面效果和游戏系统再一次征服了我的心。游戏发售之前在东四步行街上，横贯上空写着“《距离VR战士3的到来还有30天》”的红色大横幅直到现在还深深的印在我的记忆中。也是为了这个游戏，我又死皮赖脸的求爸妈买了”Dream Csat”主机……
2001年开始，《VR战士4》，《VR战士4EVO》，《VR战士4FT》接连发售。很可惜FT版一直没有推出家用机版本。这件事到现在还是我心中一个非常大的遗憾。《VR战士4》系列绝对是3D格斗游戏金字塔尖的地位。游戏系统的完美程度史上无出其右。我真的是是非常希望SEGA能在PS5上发行一个《VR战士合集》，这样的话我真的是死而无憾了！
《VR战士5》的发售相隔4代时间比较长，3d格斗游戏市场也被其他作品纷纷占据，再加上国内的街机大环境逐渐衰退，VR战士的辉煌在中国也已经慢慢的退色了。一直到《VF5 FS》，游戏系统做出了很多的简化，多方向闪避这个精髓系统也被取消了。而且随着主机的更新换代，只在ps3平台登陆的《VR战士5》也显得有些与时代脱节了。后来SEGA的名越稔洋把《VF5 FS》放在了如龙6和7的游戏内作为小游戏存在，这也算是让我们这些老玩家有了一点点的心理安慰。就在我等老鬼以为VF系列已死的当下，SEGA竟然破天荒的推出了《VF5 US》，也就是VR战士5代最终版的重制。这个激动人心的事件就像一颗炸弹一样炸开了老鬼们的心扉！
有了ps4/ps5平台的支持，重新制作的游戏在画面上有了明显的提升，角色建模与贴图，场景还有打击特效等方面都进行了重新的制作，使得我们的游戏体验提升不少。
游戏内容方面，除了“排位对战”、“街机”、“教学与训练”、“VS对战”等经典的模式外，还对应了双败淘汰制规则，最多支持16人参加的“淘汰对战”，循环赛的“联盟对战”等等，配合“竞斗”这个主题氛围，加入了很丰富的新功能。
另外在网络对战方面更是本作的重中之重（欧美版的游戏名称就叫《VR战士5竞技版》）。主菜单画面最显眼的位置持续播放着全球的玩家最近战斗对局的精彩回放，看着这样的界面，真的会让玩家迫不及待的飞身跃入网络对战当中去的！
VF界的元老”板桥”和”Fuudo”也在游戏发售当日回归老本行，与同是元老级的选手”ちび太”、”池袋莎拉”和”大须晶”等等一众老鬼们欢聚一堂，进行了友谊赛活动并直播给全球的VF粉丝。一些年轻的格斗游戏玩家可能以为”板桥”和”Fuudo”这二位名人是打街霸的选手，殊不知他们两位的本命游戏其实是VF系列，他们曾经在SEGA官方举办的超豪华格斗大会”格斗新世纪”的两届比赛中先后获得过冠军。并获得在游戏中的专属称号”天帝”和”天龙”。
游戏首发既是PS会员免费领取，真的是太良心了。发售同时还同步上线了一个DLC《Legendary Pack》。里面包含了很多自定义的道具和服装可以给游戏内的角色穿戴。让我们给心爱的角色打扮起来，是用帅气的风格还是奇形怪状的外形来进行战斗就看玩家你的喜好咯~
战士们，还不快快操起你尘封已久的摇杆，来加入战团吗？燃烧吧！我心中的格斗之魂！！！
【9.0/5.05】PS4《VR战士5：终极对决 Virtua Fighter 5: Ultimate Showdown》中文版pkg下载（v1.30+DLC）以上就是本款游戏的介绍啦！！

