---
layout: post
title: "油管主播的生活2"
date: 2022-10-24 00:06
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


油管主播的生活2|官方中文|本体+1.3.0.027升补|NSZ|原版|  油管主播的生活2，经典延续。油管主播的生活2是一款非常好玩的角色扮演类游戏，超级丰富的游戏背景故事以及细腻优质的游戏画面，玩家们一定不要错过！
 
2021年10月19日，西班牙独立游戏开发商UPLAY Online再度联合发行商Raiser Games推出了大热作品《Youtubers Life》的续作《Youtubers Life 2/油管主播的生活2》。
走上成为顶级管人之路吧！
前作《Youtubers Life》2016年发售，于2019年多平台突破百万总销量、总收入超过1200万美元，还获得了前油管一哥PewDiePie在内的众多大咖油管主的青睐。2018年11月，免费大更新《Youtubers Life OMG!》上线主机端和PC端。而今续作终于推出，基于前作的人气基础，本作加大了投入、甚至请来了包括PewDiePie在内的一批知名管人——虽然现在都管vtuber直接喊管人了，但是虚拟YouTuber其实直接翻译应该是虚拟管人，管人应该指的是全体油管主——前来捧场。虽然这联动对于国人玩家来说可能效果不大，不过对于外网来说，会捧场的粉丝想必还是相当可观。
如果单从效果看，本作在发售一个季度后基本上稳定在了和前作一个水平的好评率。至于销量，独立游戏单PC端发售不过几个月，去年年底才登陆的PS4和NS，只能说难以估量。不过从steamdb推测，目前起码应该也卖出了几万份——对于刚发售不久的这个定价的独立游戏来说，也不能算是很低。
 
当然虽然油管主拿到了授权，不过主机和游戏的名字还是得惨遭和谐的：比如索尼变成了宏尼，PlayStation变成了PlayStudios，还有顶着《绝地求生》封面和《装甲核心（弹）》名字的机甲MOBA游戏……战神的主人公也变成了普罗米修斯。
而游戏的目标，就是成为和上文中的大咖油管主一样的顶级管人。本作开头就是主人公完成了一代的游戏，而作为第一个通关了《YouTubers Life》的玩家，主人公被邀请来到NewTube城生活，剑指成为最强管人。而如果拒绝的话，游戏就会立刻结束——毕竟你不想成为最强管人，那为什么要来玩管人生活2这游戏.jpg。
本作作为模拟器类游戏，自然也有着简单的捏人系统。玩家可以调整从体型到五官到装束的多种装扮，打扮自己的角色让其更上镜，不过之后也可以通过更衣系统进行修改，不需要过度纠结这点。
YJG模拟器
而游戏的玩法，大概会让每一个互联网用户感叹外国的月亮也没那么圆——天下网络一个样。本作并非是钻研自己感兴趣的领域，发布相关视频吸引粉丝，而是走了可以说截然相反的一条路——三个字，蹭热度。
本作的核心玩法之一就是TAG系统。游戏将热点话题做成一个个TAG，并分成三六九等，玩家需要的就是发布与这些TAG相关的内容、尤其是最热门的话题——照片也好、视频也好……形式无所谓，当然，作为油管主最终还是要落到视频上效率最高。
 
当然，想蹭热度也没那么容易。为了抓住流行热点——游戏、事件、或者某个物品等等……玩家或是需要在城市内穿行拍摄VLOG，或是需要购入设备和相应的游戏进行各种形式的实况视频录制，之后还可以对硬件进行升级提升性能。
 
而录制视频的过程，本作将其简化为通过选择不同的应对卡牌来提升对应的属性，并最终累积星极。评价越高，录制的视频就越好。不过可能是因为汉化和文化差异的问题，卡牌代表的行动很多时候都会让人感到迷惑，减少了代入感。
 
录制完成后，需要进行的就是剪辑和上传。玩家需要的是将视频的片段按顺序剪切到一起，使其首尾相连，如果做不到的话就只能忍痛删除部分片段或者花费点数进行编辑了。而在剪辑完成后，玩家需要选择封面和标题。其中标题也会起到引流的作用，而本作也可以让玩家过一把营销号标题党的瘾，秀一把UC体功底，看看能涨多少粉丝量。结果也是很容易能够猜得到，这也会不同程度上的激怒一般通过网民，让玩家受到道德批判，还是要慎用，把握好频率。

