---
layout: post
title: "血污:夜之仪式"
date: 2022-10-30 23:43
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


血污:夜之仪式|官方中文|本体+1.4.0升补+1DLC|XCI-NSZ|原版+魔改9.2|  血污:夜之仪式是一款非常好玩的剧情类冒险闯关小游戏，细腻优质的游戏画面和超级强烈的打击感，都备受玩家们好评，赶快来一起体验一下吧！
 
 
 
相信很多朋友玩《血污：夜之仪式》的玩家都和我一样，想找到一个快速打败BOSS的方法，但却总感觉有心无力。
毕竟游戏的魔法和武器技能实在太多了，让人眼花缭乱，而且还有大量的彩蛋。因此每次关键时候都不知道用什么魔法或者技能打BOSS最好。
就算一个一个尝试，运气不好也要尝试很久，毕竟每个魔法都有升级的潜力，没有升到最后，你永远无法知晓哪一种魔法是最强大的。
我们在路上的书架中可以看到很多的武器技能，偏偏自己老是做不出武器，等能够做出武器的时候又不知道技能是怎么释放的了，比较纠结啊！
很多的技能看起来比较实用，但都是“食之无肉弃之有味”
雷之神
在游戏中三分之二的时间中，我使用的“定向碎片”都是“雷之神”，这是游戏中费MP不多，威力大，自带追踪，攻击范围宽，不影响移动的魔法之一。无论敌兵在什么位置，基本上都是手到擒来。
配合“雷”属性的戒指和碎片的话，威力可以大大提升，绝大部分的小怪都是秒，非常实用。但要是遇到比较硬的怪物，打起来就有些吃力了。
召唤使者
其次就是“吵闹鬼”奉献出来的“召唤使者”碎片，虽然不能主动攻击，但是在很长一段时间内都能保护我不受外敌入侵，配合使魔“杜拉罕默的头”，感觉全身都被包裹住了。敌人根本无法近身。
后期有了黑豹之后，配合无限真空刃，然后打开“召唤使者”基本上就已经是无敌的了。
雷神之怒
这是合成出来的碎片，攻击范围和特效都比较夸张。在MP充足之后无限释放非常过瘾，前期很多的BOSS都是靠这一招打败的。但是用到后面你会发现，很多BOSS居然踏马的抗雷，雷电伤害打出来的血量相对比较低。
冰之魂魄
同样也是做出来的碎片，威力和效果非常棒，攻击的范围很给力。
不过沿路用来打小怪，会因为地形的原因很多地方打不到，而用来打BOSS的时候无法直接给予重击，只能慢慢磨死。
萨恩之力
其实每个玩家心目中都有那么几招比较好用的魔法，只要自己善加利用，然后结合其他碎片和装备的话，就能事半功倍。游戏中看上去最炫的定向碎片则是“萨恩之力”。
但是这玩意一旦挨打就会被中断，无法用来打BOSS，加上无法在移动中使用，就成为鸡肋了。
那么，在游戏中用来清兵打BOSS最实用最强大的技能是什么呢？
8比特火球
这应该是游戏中最狂暴的技能了吧！
威力大到什么程度呢？一把就能带走对方3000血量的样子。要知道一般的BOSS血量也就几千，很少有突破10000的。
也就是说，BOSS也就那么两三下的寿命呗。如下图：
长者噩梦，第一次不知道魔法技能，打了十几分钟，现在两三秒就可以了。
木匠是游戏中最方便练级的地方，但同时也是最危险的地方。这家伙的攻击力太高了，而且还会飞刀。不过此时我们使用“8比特火球”，还是两三下就干掉了。
几乎每打两次就能升一级，那我们在这里无限刷的话，很快就能升几十级吧!
但是这个“8比特火球”却并不是所有玩家都发现了的，因为隐藏的位置实在太过于神秘了。
玩家要是没有打开“侦探眼睛”碎片的话，基本上是不大可能发现的。小编都曾经错过了很多次，后来返回的时候才看到。
这个技能隐藏在隐藏房间的隐藏房间中，而且是在天花板上面，里面是当年我们熟悉的8位机FC游戏的画风，这是在向当年的老游戏致敬啊！
终焉之间的天花板，一般情况下真注意不了。
如果你带着妖精使魔的话，那她会帮你指出隐藏点，进入里面之后，她又会带你去另一个隐藏点。

