---
layout: post
title: "switch游戏《风之少年克罗诺亚1＆2 乘风归来》|中文|本体+1.0.1+4DLC"
date: 2022-10-26 10:16
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch游戏《风之少年克罗诺亚1＆2 乘风归来》|中文|本体+1.0.1+4DLC风之少年克罗诺亚1＆2 乘风归是一款非常好玩的动作类冒险游戏，设计经典，动画流畅。感兴趣的小伙伴们千万不能错过，赶紧来一起体验吧！
   
 
 
老游戏打包重制，从来都是一件双赢的事情。对于系列粉丝和喜欢这口“复古味道”的玩家来说，基本上是只要你敢出，我就敢买，为的也是支撑这些经典系列能够在未来进一步发光发热——上个月，世嘉借着索尼克30周年推出的《索尼克：起源》是这样；再上个月，万代南梦宫推出的《吃豆人博物馆+》也是这样。
当然，作为曾经风靡一时的超大牌IP，上面这两位属实是重制与打包的常客。但对于某些十几年来都没有动静的老IP来说，重制或许才是现在玩家可以通过正规手段接触它的唯一渠道——就像今天，我们看到的这部25周年纪念作品一样。
《风之少年克罗诺亚1&2：乘风归来》
《风之少年克罗诺亚》——或者用国内玩家更熟悉的名字《风之克罗诺亚》，是南梦宫于1997年在PlayStation平台推出的3D动作游戏。在初代作品受到市场广泛好评之后，《风之克罗诺亚》又陆续在PlayStation 2、GAME BOY ADVANCE等平台推出系列作品，是不少九零后玩家共同的童年回忆。但“叫好不叫座”的销售成绩，也导致这个系列在进入新世代后，陷入长久的沉寂。
需要注意的是，虽然从内容上来说，本次发售的《风之少年克罗诺亚1&2：乘风归来》，是系列1、2代的重制作品，但其中所收录的初代作品《风之少年 door to phantomile》，实际上是以2008年南梦宫在Wii平台推出的重制（Remake）作品为基础，进行的复刻（Remaster），因此在画面表现、演出特效、角色造型等方面，本作都和PlayStation上的初代有着不少差异。
在游戏内容上，本次合集中的两作并没有直接联系（至少表面上没有）。作为《风之克罗诺亚》系列的核心内容，玩家需要扮演“风之少年”克罗亚克，在梦境的世界中冒险，并最终解决威胁世界的巨大危机。如果要给本次重制版收录的两部作品，做一个简单的特点总结，那就是可爱独特的角色与世界观设计、简单易上手的操作门槛、合理适中的难度曲线，以及别具深度的故事。
值得一提的是，为了让玩家最大程度沉浸于游戏世界中，初代的制作者们专门为其创造了一套独立的语言，这套语言在系列衍生中曾一度被日语替换，但在今天的重制版中，却再次得到了启用。
说实话，即使经过分辨率提升、整体色调调整等高清化处理，初代《风之克罗诺亚》的画面显然算不上精美，不过这并不影响其拥有的优秀底子。
在游戏中，我们能看到大量的环形走廊，相互交叉的高速通行滑道，灵活的镜头机位——身为诞生于日本3D化浪潮鼎盛期的标志性作品，《风之克罗诺亚》1、2两部作品都对空间纵深的表现都带有极强的刻意感，在画面已经跟不上时代的今天，其中不少关卡的构成模式，谜题的设计思路，仍然能带给玩家相当新鲜有趣的体验。而两部打包的重制模式，更让你能够清楚地看到系列在关卡设计上的进化轨迹，也算是一种非常有趣的游戏体验。
在操作反馈上，本次重制版几乎与原版保持了一致。玩家只需要使用方向、攻击和跳跃，就可以操作克罗诺亚使用“风之环”做出发射风弹，举起敌人再扔出等丰富的操作——或许，也正是这种“低下限”的操作方式，才让它成为了许多孩子的童年回忆。
当然，就和同一时期诞生的不少名作一样，“操作下限低”并不意味着缺乏挑战。《风之克罗诺亚》一直以来秉承的“易上手难精通”，从初代中便有着非常具体的体现，在平滑上升的游戏难度与复古的“残机数”续关方式面前，即使能够轻松通关游戏，关卡中全部要素的收集仍旧会成为一件相当具有挑战性的事情。
此外，为了照顾像我一样过去没能打通游戏的手残玩家，这次《风之克罗诺亚》也像如今大部分打包重制游戏一样，对原版的游戏难度稍作文章，在原本就不算太过分的难度基础上，有了进一步的妥协和优化。
在新加入的“简单难度”中，克罗诺亚的生命值与残机数都得到了大大提升，让玩家再也不需要担心会再因为残机数耗尽被迫从关头重开，2P辅助模式的回归，也让本作再次成了“亲子”共同游玩的极好选择。
而相比原版游戏来说，现在即使不通关游戏，玩家也可以选择特定的关卡重复游玩，也让全收集的过程变得轻松和主动了不少。
同样的，为了那些技术足够娴熟，并且追求挑战性的玩家，本作在通关了游戏后，还准备了容错率更低的困难模式，在一定程度上，为内容本就相对单薄的初代提供了更多的重复游玩价值。
不过说到底，有一件事始终是无法改变的，那就是无论经过怎样的改良优化，或者坐拥多么精致的关卡与世界观设计，《风之少年克罗诺亚1&2：乘风归来》仍是一款来自二十多年前的古老作品——它玩起来难免还是带有淡淡的陈旧气息，如果没有些情怀，或许它真的只能被埋没在更多更好看、更新潮的游戏之中，我可以告诉你它有多么优秀，玩起来多么有趣，却无法说服你去试试。
但就像事实所陈述的那样，《风之克罗诺亚》于不少九零后，就像小时候你能守在电视前，看到的《哆啦A梦》与《数码宝贝》一样，只是它的受众更加挑剔，也更加愿意为未来的可能性买单，不过现在想要重温这个古老而有趣的系列，《风之少年克罗诺亚1&2：乘风归来》确实是唯一且最好的方式。
 

