---
layout: post
title: "迷你公路"
date: 2022-10-27 13:00
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


迷你公路|官方中文|本体+1.7.5升补|NSP|原版|  迷你公路是一款非常好玩的公路类型冒险闯关类小游戏，游戏画面细腻流畅，操作简单，上手可玩度超强，喜欢冒险闯关类小游戏的玩家们千万不要错过这款游戏哦！
  
 
常言道，最出色的设计也难免会有差错，而在《迷你公路》中，这一点则体现得淋漓尽致。游戏在一开始还只是轻松愉快的城市道路规划模拟，但随着时间推移，就会给玩家呈出一道道必须在时限内解决的疯狂谜题，精心规划的城市道路会在你眼前陷入崩溃的风险自然会给人带来不少压力。不过这种一副岁月静好的景象突然间就会变得躁动不安的节奏正是《迷你公路》的魅力所在，这让玩家不时能体会到解谜与城市规划模拟相结合的独特体验。
在游戏的一开始，玩家要选择一张以现实世界中城市为背景的地图。你可以选择洛杉矶来在河流与圣莫尼卡湾之间进行道路规划，也可以在群山环绕的墨西哥市中挑战自己的规划能力。游戏中每一张地图都会给玩家带来独特的难题，我最喜欢的地图是惠灵顿，这张地图有着海湾、港口和山脉等多种地形，对玩家的资源管理能力提出了考验。
将游戏里随机生成的房屋和目的地用道路连接起来是《迷你公路》的主要玩法，房屋要和有着相同颜色的目的地进行联通。玩家手头会有一定数量的道路图块用于建设，也就是说，在保证道路连通的基础上，玩家还要尽可能提高资源的利用率才行。
每当意识到当前规划行不通然后必须重新规划时，这种抓耳挠腮的体验是本作最让我喜欢的几个体验之一。另外值得庆幸的一点是，如果你感觉问题太过复杂的话，可以暂停游戏来进行思考。游戏里每过一周系统就会给玩家新的资源和工具。新的一周里，除了更多的道路图块外，玩家还会获得环岛、交通信号灯、桥梁、隧道和高速公路这些新设施来解决交通堵塞和道路连通的问题。
游戏中的每周大约会耗去现实世界里两分半的时间（不过我一般都把游戏速度调成快速），新资源会以很快的频率发放给玩家。考虑到再好的规划也只要一个环节失败即可会全盘皆输，所以能不断有新规划手段的加入确实是件好事。
我喜欢在繁忙的十字路口上加入个红绿灯来改善交通质量，而一条位置选择完美的跨城高速则可以直接使我免于失败，同时能在游戏里多撑几周。环岛可能是防止因交通堵塞而导致游戏失败的最佳工具，但有时环岛因设施大小会被限制摆放位置，这一点让人略微不爽。
《迷你公路》里的游戏目标是要在地图上日渐扩大，城市范围内的地形越来越多样的同时保证道路的通畅。每局游戏开始时都是舒适又缓慢的节奏，但随着地图的延展和城市范围的扩大，游戏里也会出现越来越多要连通的房屋和目的地。
虽然本作是为触摸屏和鼠标的操作方式设计的，但使用 Switch Pro 手柄操作的感觉却意外精准（游戏里有多样的手柄自定义选项）。但是到了一些让人手忙脚乱的时候，手柄的操作模式还是会遇到一些问题。不过你若是觉得用 Joystick 控制光标操作很麻烦的话，还可以直接在手持模式下的 Switch 直接通过触控方式来绘制道路。
随着城市区域的扩大，里面也会有越来越多建筑之间的连通性需要考量，这个设计也很是让我喜欢。本作中，只要有一个通向目的地的过程受阻，且车辆在里头被阻塞过长时间，就会 Game Over。虽然静谧轻松的时光让人很是舒适，但我更喜欢那种在难度增加时需要快速高效解决突发状况的感觉。理论上来说，当画面上内容过多时，就会很容易忘记要给那些新生成的房屋和目的地进行连通，但游戏极简的 UI 和艺术风格让玩家可以对所有建筑的状态都保持关注。
虽然我很喜欢《迷你公路》中以真实世界城市为背景的地图，但游戏地图相比该系列前作《迷你地铁》要少了一半。为了给这 14 张地图加入更多内容，这款游戏加入了每周挑战和每日挑战两个要素，这些挑战采用了 14 张地图的场景，并在其中加入了不同的机制变化（如造桥会花费双倍资源，或开局即可修出很多高速公路）。不过这些挑战并没有真正意义上丰富游戏的整体内容，尤其是这些挑战大多还是些大同小异的设定。
尽管没有太多的内容和要素，但自从我一周前入坑《迷你公路》开始，这款游戏就成了最近占用我最多时间的作品。简单明了的玩法、简洁的 UI 和设计出色的难度曲线，让我每次到要结束游戏时都会想着「再来一局」，然后又多玩了几局才会罢休。
几年前，《迷你地铁》刚在 iOS 上发售时就吸引住了我，并且时至今日依旧是我在碎片时间里最喜欢的游戏之一。而如今，《迷你公路》对我来说也成为了和它前辈同样地位的作品。

