---
layout: post
title: "最终幻想8 RE高清版"
date: 2022-10-24 13:56
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


最终幻想8 RE高清版|汉化中文|NSP| 最终幻想8 RE高清版是一款制作精良，极富特色的爱情主题闯关游戏，极其细腻的游戏画质以及引人入胜的剧情，喜欢角色扮演类闯关游戏的玩家们一定不能错过这款最终幻想8 RE高清版！
 
《最终幻想8》最初于1999年登陆Playstation平台，游戏以爱情为主题，围绕着男女主人公相遇、相知、相爱而展开，并以这一主线安排了复杂的人物关系和曲折动人的情节。在本作中，玩家几乎会感觉到自已不是在玩一部游戏，而是在看一部感人致深的电影，一切的一切，都让人难以忘怀
斯考尔·莱昂哈特是巴拉姆士兵培养学园的一名青年，他在与塞法·亚尔马西的战斗训练中面部负伤，在等待奇丝迪丝萃普的迎接。之后，斯考尔在炎之洞窟进行战斗并通过了多尔的实地试炼，与塞尔·迪恩、赛尔菲·提尔米多共同成为了隶属于学园特殊部队SeeD的成员。当晚，在举行的就职晚宴上，斯考尔邂逅了少女莉诺雅·哈蒂莉。莉诺雅的开朗，率直，使一向拒绝与他人深交的斯考尔内心产生了变化。
第二天，斯考尔、赛尔、赛尔菲3人作为SeeD成员接受了来自巴拉姆学园园长希德的任务。据随行的教官所言，是“来至于某个组织的任务”，“本来是不接受的”。于是3人乘上了列车去迪恩巴与组织的人接触。据赛尔所讲，迪恩巴本来是被森林所覆盖的独立国家，18年前被大国加尔巴迪亚所侵略，如今成了殖民地。说完不久，3人便昏迷过去。在昏迷中，3人做了一个奇妙的梦，梦到他们变成了加尔巴迪亚的3个士兵-拉格那·雷法尔、奇洛斯·席格尔与沃德·萨巴库，这3人从战场逃离，正在前往加尔巴迪亚的首都城市德林。
等斯考尔等人醒来，已经到了迪恩巴。3人下车，在那里遇到的组织领导人，就是之前在舞会上遇到的莉诺雅。她之所以在这里，是因为她与院长希德直接交涉并雇佣了SeeD，向院长引荐她的人是塞法·亚尔马西。于是，他们搞清楚了任务的内容就是“绑架加尔巴迪亚的大总统宾萨·德林”。任务如果成功，他们绑架的总统会变成假的。如果失败，总统就会通过迪恩巴的电视台进行某个广播。
众人赶紧回到迪恩巴，在观看广播的时候见到了大总统，但是塞法和奇丝迪丝突然出现，塞法控制住了大总统，奇丝迪丝命令斯考尔等人快速赶往现场。大总统得知了众人是从学院来的事情，计划崩坏了，塞法被出现的魔女带走。不知何去何从的斯考尔等人，按照学园相关人士传授的方法，前往近邻的加尔巴迪亚学院。路上，斯考尔、奇丝迪丝、赛尔菲三人再次梦到了拉古那等人。他们3人这次刚完成了在圣多拉发掘遗迹的任务，被敌人追到了悬崖边上，本应该乘坐停在下面海上的游艇逃走，但是拉古那将基罗斯与福特丢向海里，在自己也往下跳的时候，由于力度不够撞到了悬崖。
梦醒后，来到了加尔巴迪亚学院。在这里接受了希德园长下达的任务，内容是“暗杀加尔巴迪亚的魔女”。暗杀方法是从远处进行狙击，于是，在加尔巴迪亚擅长狙击的艾尔文·基尼亚斯加入了队伍。在城市德林，按照莉诺雅父亲修利·卡威的指示行动。将魔女乘坐的巡逻车封锁在途中的凯旋门里，斯考尔和艾尔文前往狙击点，其他人去封锁凯旋门。莉诺雅一个人被留在卡威的官邸，她只身前往魔女所在处但是被抓，又被斯考尔和艾尔文救出。作战计划经历重重波折终于到了最后关头，虽然狙击很完美，但是计划却失败了，斯考尔独自去迎战魔女，没想到在那里等待的是自称为魔女骑士的塞法。
在这个动荡的时代，唯一令到世界回复和平的方法，就是将威胁着世界安危的魔女消灭，而这个重任就附托在斯考尔等人的身上。然而事情远没有那么简单，这个交织着亲情、友情、爱情的的故事也由此展开了。

