---
layout: post
title: "浪漫沙加 2 Romancing SaGa 2"
date: 2022-10-26 03:25
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4《浪漫沙加 2 Romancing SaGa 2》中文版pkg下载，这是一款角色扮演类游戏系列2，以一个上百年的皇室家族为此展开，剧情精彩，玩法有趣，在游戏中主人公展开的一次次激烈的战斗。

《浪漫沙加》三部曲的第二部作品，一个最大的特色便是角色的选择——玩家扮演的是一个历经上百年的完整的皇室家族。话说七个传说中的英雄重返这个时间，正当人们都以为救世主到来时，谁都没想到他们却扮演了破坏者的恶魔角色。面对如此严重的威胁，只有皇室家族Avalon能够与之对抗。
作为一款世代传承的游戏，玩家要扮演的是每一个时代的现任君王或皇后。每过一个时代，或者现任君王死于战事，他的下一任接班人便会随之粉墨登场，并继承了前任了所有技能与能力。大部分时候，你可以从任何族群中选择要扮演的君王，但是有三位特殊的统治者是你必须操纵的。
二代延续了前代设立的风格，高度的开放性，大量的任务。本作的一个有趣特色是可以扩展你的帝国。在完成某些特定任务后，一些受你援助的小国（或行省）会向你宣誓效忠。你的帝国囊括的领土越多，国库收入也会越加丰厚。然后你可以用这笔钱来修建新的设施，研究新的武器与魔法技能。当你打开地图看到整个世界都在自己帝国的管辖范围之内时，那种成就感更是没得说。
二代的战斗系统与前作很相似，不过为了方便玩家，还做出了一些重要改进。比如，角色的武器技能不再像前作那样繁琐。一名角色如果养成了较高的剑术技能，那么这些技能对所有的剑都有效，不再像前作那样一件特定兵器对应几种特定的技能。
一代的基础系统——战斗队形，也被无限扩展。不再是简单地将队友排成几行，而是从许多预先设定好的队形中选择最合适的一个。每一种队形下，队伍成员的形态与属性都会有所不同。在招募更多不同角色后，还能习得新的队形。
《浪漫沙加2》不仅改进了已有的系列特色，更引入了一些全新的，并最终经受住考验的创意。比如，本作第一次采用了生命点数（Life Point）系统。每场战斗过后，队友们的HP会自动回复，所有的负面效果会被去除。
这看起来不错，但问题在于每名角色的LP是无法再补充的。一旦LP值降至零（当角色的HP在战斗中降至零，然后再挨一下打，都会失去一点LP），这名角色即会脱离你的队伍。这一设定在之后所有的系列游戏中都被几乎原封不动地保留了下来，除了《无尽沙加》外。
本作的另一大创新是加入了可学习新特殊技能的”闪烁”系统。
Leon：Avalon的首任君主，也是你最开始操纵的角色。他在与”七英雄”的对抗中很快兵败战亡。
Gerard：erard是Leon的儿子。当他初次登场时还会脆弱。不过在继承了亡故父亲的技能后，他获得了与七英雄对抗的必要能力。
最后的君王or皇后：虽然你可以给他（她）随意取名，但这位角色的容貌不会改变。他（她）是Avalon的最后一位统治者，会在最终战斗中发挥重要角色。作为整篇的高潮，他（她）在战斗中的技能表现绝对是玩家继续玩下去的最大动力。
SAGAⅡ独特的系统与世界观，可谓空前绝后的惊人构想：让前人相形失色，让后起无从模仿。
率领一个帝国，一方面南征北讨、一方面从事建设。扩张领地、寻求同志、开发武器防具、招徕人才┅┅点滴聚集力量，目的便是打倒强大、邪恶的「七英雄」。这伟大的行程，不是靠永远年轻的勇者，而是一个皇帝接著一个皇帝，一代接一代地，历经数百年的岁月流 逝，无数英雄豪杰前仆后继方得以完成。
漫长的战史里，只有依藉著「传承秘法」所延续的意志永远不变。在SAGAⅡ的舞台里，玩家不再只是一两位主角的演员，而是升华成为形上主体：如同将人世当棋局的神明，如同宗教学定义里的上帝。如此超然、雄伟的感觉。
延续一代的多重剧本结构；耳目一新的「先天条件与训练分离并行」的系统；体力打击成为多样迷人的领域，不同於一般RPG.的单调乏味；二头身造型以及卡通要素的动画处理，可爱地有魅力；尤其「灵光一闪」成长法，更是SAGAⅡ最令人迷恋的吸引力所在。
淡然处之的结局，亦颇能令人感到甘醇。毕竟、对於数百年来皆位居身份最高的统治者而言，实在不需要俗气的「大团圆」、「飞向 光明未来」的样板结局。看腻了「乖宝宝型RPG.」与「偶像亲卫队型RPG.」结局画面的玩家，可感到心头一股清流流过。
【5.05】PS4《浪漫沙加 2 Romancing SaGa 2》中文版pkg下载，以上就是本款游戏的介绍啦！！

