---
layout: post
title: "偶像经理人"
date: 2022-10-30 03:21
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


偶像经理人|官方中文|本体+1.0.2升补|NSP|原版|  偶像经理人是一款非常好玩的角色类扮演经营小游戏，游戏动画设计流畅，丰富的游戏资源等待玩家们去配置开发，快来一起体验一下这款游戏吧！
 
 
《偶像经理人》是由Glitch Pitch开发的一款偶像题材模拟经营游戏。在游戏中玩家要扮演一名偶像事务所的制作人，培养自己的偶像团体，在残酷的日本偶像业界中脱颖而出。游戏邀请了日本最强地下偶像组合“假面女子”协助制作主题曲CD，发行商PLAYISM也在Twitter进行了抽奖活动，幸运玩家可以获得来自三名“假面女子”成员的签名CD集。不过本作虽然从头到尾充满了日式气息，但却出人意料的是来自一家俄罗斯的开发商。游戏中大量剧情事件取材于现实，关注日本偶像界的玩家相信也能在游戏中找到熟悉的影子。
 
游戏剧情
本作不同于操作简单的文字冒险游戏，而更偏向于需要考虑各种数据的经营类游戏，因此游戏中也充满了随机事件。这也是游戏的一大卖点，早在Alpha版本时期，作者就在推特上提到游戏中偶像与制作人之间会有各种各样的故事。例如错穿纳粹服装的自拍照意外流出，偶像成员的恋爱绯闻等等，玩家要做的不仅仅要造星，更要解决偶像团队面临的各种内忧外患。游戏以主角租借不二本急于出租的房产为开头，正式开始自己的制作人之路，尽管听闻到不二本的各种流言蜚语，但是主角还是让他成为了自己的投资商。于是在不二本的引荐之下，主角也渐渐地与各种行业圈子的人打起了交道。游戏中玩家要像秋元康一样培养出自己的女团，当然游戏的进程并没有像秋元康的经历一般传奇，而是需要玩家一步步地从基层做起。
主要系统
相较于一般的经营游戏来说，本作的系统也谈得上算是比较复杂的了。首先是偶像系统，玩家要先从不同的范围内试镜，过程就像是在抽卡，砸钱越多越容易出闪卡。有了偶像之后就要开始经营粉丝，于是就会遇到各种各样的事件，内部可能会出现霸凌新人的小团体，外部可能有炎上。纵容还是严管，全都由玩家自己选择。
其次则是事务所的构成，除了制作人之外还需要至少一名部长、一名舞蹈教练和一名演唱教练，这个组合是发售专辑的基础配置，本作的养成元素主要体现在此。社内员工在不工作时可以获得研发点数，制作人可以培养作曲风格以及媒体类型，部长可以培养市场营销和商业合同，剩余两人则是培养舞蹈和歌曲风格。不同风格的专辑以及营销手段会吸引不同爱好的粉丝，这也是游戏最主要的养成环节，玩家需要时刻注意市场调查。除此之外还有化妆师和医疗师等职务，玩家可以通过雇佣不同职务的员工来帮助偶像们提升自己的属性。
再次是剧情事件，除了随着剧情推动触发的主线剧情外，本作中还有大量的突发事件。事件的内容大多是偶像不为人知的一面被人发现后传播到网上，要维持人设还是添加新设定都要看玩家自己的决定，不同的选择也会影响到偶像的粉丝构成。然而当出现严重的负面消息时，受到的影响就不仅仅是粉丝构成的轻微变动了，或许还会波及到整个女团甚至是公司。于是玩家就要选择是要硬保还是强制毕业，或者寻找有没有甩锅给临时工的可能性。虽然事件部分的玩法和ADV游戏一样简单，但是对于游戏的数据却有相当大的影响。
最后则是特殊活动，活动内容包括演唱会、巡演和选秀等等，可以说是最让玩家能够感受到经理人成就感的环节。过程和制作专辑一样，需要公司各部门分工完成，但是组织这些活动则需要偶像们也一起调动起来，因此务必要保证偶像们有充足的体力值。不同的活动有不同的玩法，例如在演唱会活动中，玩家要在开始时随机抽取几张卡片，偶像自身的数据以及当前体力值会影响事故率，每个偶像对应的演出环节开始前玩家要通过手中的牌保证事故率最低的同时炒热演唱会的热度值，最终影响整场活动的营收。游戏到了中后期开始，就可以开始组织这些活动盈利，偶像们也能通过参与这些活动提高自己的影响力。
游戏感受
从初见的体验上来说，本作的难度在模拟经营游戏里算是相当硬核的了。游戏前期最难的地方莫过于转亏为盈，不但要交付场地的租金和员工工资，还要让自己的女团获取一定的知名度，运营不当很容易负资产，这种状态下14天后就会强制破产。因此在熟悉各类的操作以后，团队方针的选择也格外重要，根据市场行情调查的结果选择要走青春路线、才艺路线、活力路线亦或者是情色路线。
游戏进入中期后，压力就来到了偶像的身上，稳住了公司之后就要开始培养女孩们的吸金能力。游戏中所有行动都需要消耗偶像的体力，如果玩家过度压榨偶像的话就会影响精神力，出现身体不适或者关系恶化的情况。当然玩法没有固定套路，想当无良资本家也没什么问题，只不过强制毕业偶像或者解雇员工会对公司造成不良影响，后续怎么处理就是玩家自己的选择了。
通过练舞以及化妆等操作可以提高偶像的属性值，数据越好能做的事也就越多，不过游戏中最直接的赚钱方式始终是出唱片以及每天一次的日常演出。然而想要提升收益和涨粉速度的话就必须要让自家的偶像出去接取各种商业活动，例如广告、电视剧、广播等，以此提高“演出”和“宣传”的等级，增加每日“低保”的收益。同时完成不二本委托的任务还能获得大量无息贷款，游戏到中期开始就完全不需要为资金烦恼，更多地需要合理支配偶像们的体力。游戏中除了休息自然回复体力外，唯一的额外回复手段是每日限定一次的SPA，每次也只能回复5人，玩家要根据自身的状态，利用这个功能将受益提升到最高。

