---
layout: post
title: "连环清道夫"
date: 2022-10-24 13:01
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


连环清道夫|官方中文|本体+1.0.1升补|NSZ|原版|  《连环清道夫》是由Draw Distance开发，的一款动作类犯罪游戏，游戏通过采用俯视角给人一种全新的体验。丰富的游戏资源，电影般的画质体验，玩家们一定不能错过！
   
 
2022年的《连环清道夫》是2017年《连环清洁工》的续作——虽然从中文标题看不出区别，但英文标题还是略有不同：第一部《连环清洁工》的英文名为Serial Cleaner，第二部加了个复数形式，叫Serial Cleaners。由此可见，在新作中，担当清道夫职责的人数增加了。
说实话，《连环清洁工》这样的独立小游戏在时隔多年后还能推出续作，属实在我们意料之外。大厂的3A作品，有大量预算围绕一个IP进行制作和营销，《连环清道夫》显然不属于此列。但它通过一个有趣的题材、一个富有创造力的游戏玩法和一套风格独特的视觉效果的组合，以小博大撬动市场的成功，也为自己博得出续作的机会。
各显神通
游戏从一段有点温馨的剧情开始：1999年，人们在希冀新世纪和惧怕千年虫的复杂情绪中迎接新年，四个清道夫成员聚在一起回忆他们过去的工作，重温他们的冒险。
充满了千禧年风味
如果说前一部作品是鲍勃在美国上世纪70年代独自干“脏活”的历险，那么这一部《连环清道夫》就成为包括鲍勃在内的四位“清道夫”在90年代的纽约各显神通的故事合集。鲍勃、疯子，勒提和毒蛇四人有着不同侧重的技能，虽然干的都是清理犯罪现场、毁尸灭迹的活儿，但每个人都有每个人的处理方式，让游戏的玩法变得更加丰富起来——在第一部的中后期，雷同的玩法多少让人有点感到乏味。
将故事舞台搬至上世纪90年代的纽约是有道理可循的：在现实世界中，
1995年的11月26日，纽约市发生了一起骇人听闻的凶杀案，时年50岁的地铁职员Harry Kaufman在他工作的票亭里被投掷可燃液体点燃，最终因严重烧伤不治身亡。这只是20世纪90年代纽约治安极其糟糕的一个缩影，从80年代到90年代这一段时间里，纽约这个表面光彩夺目的城市一度成为了罪恶之都，政府需要花费大量的时间、精力和金钱治理糟糕的社会治安环境，这也为游戏的背景设置奠定了现实基础。
游戏的玩法和前作总体一致：在不同的犯罪现场避开条子、收拾残局，确保执法部门找不到尸体、血迹和其他任何证据。相比前作，即使玩法的底层机制保持不变，仍能保持长久的新鲜感，四个角色各自的独特能力为玩法增加了变数，再加上地图设计的复杂性和处理手段的非唯一性，最大限度保证了流程的变数和新鲜感。
用四人聚会倒叙的形式将各个人物和关卡串联起来，有设计感的叙事技巧
《连环清道夫》在人物塑造上发力，四个人的形象变得丰满，比如你会知道鲍勃实际上是一个妈宝男，还会知道疯子不堪回首的过往和他不为人知的铁汉柔情。
在“战场”上，他们又有着不同的套路：鲍勃包裹起尸体来有一套，让场所干净又卫生，还喜欢在血迹上滑行，享受非一般的感觉；毒蛇是一个黑客（英文名Vip3r就很有黑客味儿），在电脑技术飞速普及的90年代，她有了施展拳脚的舞台，于是她经常会做的事情就是入侵电脑系统，远程控制门的开合与灯的明灭，爬通风管也是她最爱的活动；拉蒂强壮又迅捷，身手不凡，愣是让潜行游戏变成了跑酷；疯子则用电锯说话，不高兴的时候直接用断肢击倒警察，省了躲躲闪闪的麻烦。
毒蛇通过入侵电脑掌控局面 只是有一点疑惑：那时候的数字化程度已经这么高了吗？
既然有各自的长处，自然也有各自的短板和弱点，毒蛇的力气较小，遇到尸体只能拖曳；疯子作为电锯狂人，噪音会引起不必要的注意，四溅的血浆也为清理现场增加难度。
疯子擅长处理倒下的人物，也擅长把红色液体弄得到处都是
某些关卡还允许玩家在不同清洁工之间切换，取长补短，合力通关，让游戏的玩法得到进一步进化，可惜有这样玩法的关卡还是有点少。
“聪明”警察
与《杀手47》中的警卫相比，《连环清道夫》在警察的AI设计上并不复杂，只要蹲在暗处多加观察，很容易发现他们固定的行进轨迹。
清除地面的所有红色液体+搬走倒下的角色+销毁所有证据=任务完成
在前作中，警察响应不够拟真的问题就被提出来，比如发现了异常却不会刨根究底，脑门上挂个问号没多久，就又转头走回自己的既定路线了。在这一作中，警察的智商并未见长，发现你只能激起一时的惊扰，当你溜走，他们就像记忆只有七秒的鱼，很快恢复平静，就当无事发生。
有点想知道是什么牌子的吸尘器
在摸清了这些行为规律之后，就可以利用他们意识上的缺乏快速通过关卡。再加上慷慨的保存系统，只要推进一点进度以后就跑到存档点，就可以无限制手动存档，搞砸后只需从不久之前的存档点重来，损失被降低到最小。对于寻求紧张刺激的玩家来说，这样的设计不够硬核。
有时即便被发现也并没有特别严重的惩罚机制，只要快速离开警察的眼线，那些笨蛋很快就会忘记见过你这件事，但有些人会在发现你之后立即打电话请求增援，发现一次请求一次。当警察人数越来越多，在固定尺寸的地图上密度越来越大，的确会给玩家带来很大的困扰。
《连环清道夫》作为潜行游戏宽容度较高，经常是三十六计跑为上计
风格盛宴
在视觉方面，《连环清道夫》绝对能脱颖而出：来自街头艺术和后现代主义的元素和用色，让游戏的审美相当独特和高级。
初代游戏是2D的低多边形风格，简洁中带着一股酷劲儿，各种元素的灵感来自70年代；到了这一代，2D被完整的3D人物和场景建模所取代，考虑到游戏中基于物理的游戏玩法，这样的变化是必要的。
第一代游戏奠定了玩法的基础，也走出一条与时代相契的非主流美学路径
相对应的，游戏整体氛围也从70年代的流行音乐变成了90年代的垃圾摇滚，胶片颗粒、扫描线、报纸剪纸、街头涂鸦，加上流畅的爵士音乐，90年代的复古风格，赋予游戏一种坚毅的美学，同样让清洁工工作充满了一种酷味，与血腥的谋杀场景相得益彰。
不常见的街头风格，复古又时髦
向3D视觉的变迁也带来一些问题，比如物体阻挡了视野，需要清理的血迹被遮在了柜子后面，由于不能旋转视角，只能通过发动特殊能力才能看清，有点麻烦。

