---
layout: post
title: "铁路帝国"
date: 2022-10-26 23:32
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


铁路帝国|汉化中文|本体+1.14.2 补丁+4DLC|NSZ|原版|    铁路帝国是一款非常好玩的模拟类经营游戏，玩家通过经营铁路生意，配置资源开发超多玩法。感兴趣的玩家们千万不能错过这款铁路帝国哦！
   
 
 
《铁路帝国（Railway empire）》是一款以模拟铁路建设与铁路运营为主题的模拟经营类游戏，游戏由发行了《海岛大亨》、《海商王》等知名模拟经营类游戏的发行商Kalypso Media发行，Gaming Minds Studios制作。专业的铁路建设系统、详细的铁路运行提示、精致的火车车厢建模、有趣的经商模式都可以让玩家沉迷许久。在自己苦心架设和经营的铁路线上，调成第一人称视角，泡上一杯茶，悠闲地跑上些许时长也是相当惬意。
关于模拟类游戏
对真实世界的模拟，一向是游戏的一大特长，从桌游《强手棋》之类的地产模拟类游戏，再到国人熟知的《大富翁》系列，军事题材模拟游戏《ARMA》系列，飞机场运营模拟类游戏《航空管制官》，公园管理类游戏《过山车大亨》、《侏罗纪公园》、《动物园之星》，城市建设类的《模拟城市》，城市交通网络建设的《cities in motions》，运输模拟类的《欧洲卡车模拟》、《美洲卡车模拟》、《疯狂运输2》等，都在满足着玩家在现实中无法实现的梦想。其中，就有一类对于铁路建设和运营进行模拟的游戏，比如《Train Valley 2》、《Train Simulator 2022》以及我们今天要介绍的这款《铁路帝国》。
 
油画风格的游戏插图
游戏体验
进入游戏后，玩家需要创建角色，选择自己更加倾向的职业，不同职业会有不同的buff和debuff属性，比如工程师就会有机车价格减70%和补助建筑免费的buff属性，也有升级产业花费增加70%和维修时间增加15%的debuff困扰着玩家。因此，不同的职业也就会在一定程度上，决定着玩家所采用的铁路建设与运营策略，尤其是在游戏的早期。不过这种带有buff和debuff的设定也让游戏具有较强的重复可玩性。
 
选择角色开始游戏
游戏的主要内容还是在于铁路线的建设，根据地形选择合适的铁路铺设方式，是绕行、架桥还是上坡都还是需要设计和考量一番，以求最小建设成本，好在游戏中的铁路建设系统提供了较为完善的辅助提示，可以在一定程度上帮助玩家完成理想的铁路建设工作，别看这简单，实际操作起来还是非常繁琐，费时又费力，外加中文翻译偶尔会来点驴头不对马嘴的情况，有时候真的是一团乱麻。
 
修建铁路线
接着要说的就是游戏的主角–火车，游戏中提供了大量可以选择的火车类型，并且在参照历史的同时，在细节上有着更为细致的呈现，这点一定会让老式火车迷们大呼过瘾。拉近镜头，近距离观察火车的细节真的是相当惬意，坐上火车从一个城市到另一个城市，伸出窗外看看沿途的风景，的确是非常惬意和有感觉。
 
火车运行管理界面
铁路线架设好之后，玩家就要将相当一部分精力用于铁路线的维护与运营上，人们修铁路的目的是为了更加便捷的运输货物和方便人员移动，因此游戏中就会涉及到一定的货物/人员运输的内容，从而需要玩家雇佣相关人员来进行对应的管理和运行，游戏瞬间变成模拟经营游戏，如果经营不善还是会导致公司亏损严重，影响公司的扩张大业的。
 
铁路人员管理界面
在游戏中，玩家也不是孤身一人，竞争对手的出现会让玩家有一定的紧迫感，至于竞争对手的实力，毕竟都是些AI电脑，总会出现一些谜之操作，不过玩家也不能掉以轻心，合理规划和发展才是取胜之道。
 
游戏中竞争对手观察界面
游戏中也是有城市和地区的概念存在的，这就会导致不同城市/地区的货物在价格上的差异，经典的模拟经营游戏中的跑商环节还是必不可少的，只不过在游戏中，玩家还要考虑一下铁路建设与运营的成本与支出。所以，游戏早期玩家需要专心经营好少量的几条铁路线，等到后期积累足够的资本后，就可以尝试延长铁路线和拓展自己的贸易和运输业务了。游戏节奏不是很快，尤其是建设铁路和运营铁路，还是需要费点脑筋的，所以玩起来需要足够的时间和耐心，一旦玩进去了就会久久不愿关游戏。
 

