---
layout: post
title: "暗云2 Dark Cloud 2（暗黑编年史）"
date: 2022-10-26 22:08
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4《暗云2 Dark Cloud 2（暗黑编年史）》英文版pkg下载（v1.02）这是一款3D卡通游戏，无论画面系统音乐都非常棒，游戏中玩家将展开有趣的冒险，感兴趣的玩家快来体验一下吧！！


世界上有三颗珍贵的石头，它们蕴含着强大的能量，拥有它们甚至可以拥有穿梭时空的惊人能力，这三块石头分别是红色的大地之石，蓝色的月之石和太阳之石。月之石的拥有者是女主人公莫尼卡的父亲，但莫尼卡的父亲确被邪恶的化身格里芬（グリフォン）大帝（太阳石的拥有者）派去的迷之男子暗杀者ギルトーニ杀死了，不过月之石并没有被格里芬得到，而是被莫尼卡继承了。而大地之石的拥有者是男主人公尤利斯的父亲，为了得到大地之石格里芬穿越时空来到尤利斯父亲的时代寻找宝石。为了保护尤利斯的父亲，尤利斯的母亲也来到了这个时代，并和父亲相爱了，还有了爱的结晶尤利斯。不过好景不长，在尤利斯五岁的时候母亲为了未来的和平，也更是为了她深爱的人回到了未来，这一走就再也没有回来。尤利斯在妈妈走后很是伤心，总是想起妈妈在时的美好场景，在多次向爸爸寻问妈妈的去向都被遭到拒绝后，尤利斯心中有了独自到外面找妈妈的强烈愿望。
在一次偶然的机会下，尤利斯听到了镇上马戏团团长与镇长的一段对话，团长是为寻找大地之石而来，看到尤利斯身上挂着的宝石就是传说中的大地之石，于是对主人公进行大肆追捕，尤利斯在逃跑的途中被好友东尼所救，并意外的发现了可以通往外面世界的地下水道。经过不懈努力尤利斯成功的从地下水道来到了外面的世界，并结识了莫尼卡。 莫尼卡来自100年后的未来世界，在她们那个时代邪恶的化身格里芬大帝正在破坏着世界上的一切，而且除帕姆布林克斯镇也就是主角生活的地方之外，其他地方大部分已经被破完全坏掉了。莫妮卡是反抗格里芬大帝军队当中的一员，剑术很棒，还使得一手好魔法，在得知格里芬大帝甚至还要穿越时空到达100年前的世界寻找起源点并加以毁坏之后，莫尼卡用自己的那块月之时通过时空传送点回到了主角所在的时代。当莫尼卡为追寻格里芬大帝来到帕姆布林克斯镇的时候遇见了带着大地之石的尤利斯，就这样命运把他俩紧紧连在了一起，他们所要做的就是打倒格里芬大帝。在经历了太多太多的困难后主人公们终于打败了格里芬大帝以及恶意的化身ダークエレメント，世界恢复了往日的平静与安宁。在打败了格里芬大帝的漫长历险中尤利斯与自己的母亲相遇了，也终于明白了母亲为什么要离开他和爸爸。
这款由LEVEL-5制作SCEI发行的RPG巨作可是日本年末5大RPG之一哦。是PS2早期RPG名作《暗云》的续篇。游戏采用3D卡通方式表现，不过使用的手法比之前更加地洗练成熟，加上架构的幻想世界与动听的配乐，让人一看就想玩。游戏中玩家扮演的是一位喜欢发明的天才少年，并四处冒险收集零件。而在冒险的过程中，与夥伴相遇、发现复活的暗影与世界的秘密，藉此展开一幕幕壮大的冒险史诗。
本作较之前作《暗云》的进化程度相当之高，系统方面的相当之丰富，武器合成及升级系统、独特的道具发明系统、创意满点的坐骑改造系统和怪兽变身系统等使该作游戏性大增。另外游戏中大量的迷你游戏和严谨的细节刻画等都体现出制作者态度之认真。
游戏音乐由光田康典，西浦智仁、樱庭统、下村阳子、岩垂徳行、伊藤贤治、芭芭拉科恩、细江慎治、伊藤贤治以及植松伸夫组建的黑魔导士乐队在内等诸多实力派音乐人倾力打造，因此不管是战斗音乐还是场景中的背景音乐都非常悦耳，时而欢快时而忧郁又时而壮阔。每个场景的背景音乐和该场景结合的天衣无缝，让人感觉十分清新自然。
【5.05】PS4《暗云2 Dark Cloud 2（暗黑编年史）》英文版pkg下载（v1.02）以上就是本款游戏的介绍啦！！

