---
layout: post
title: "俄罗斯方块 Tetraminos"
date: 2022-10-26 20:36
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4《俄罗斯方块 Tetraminos》英文版pkg下载，俄罗斯方块是一款经典益智游戏，相信大部分玩家都玩过，俄罗斯方块可谓是老少皆宜的游戏，朋友聚会，家庭聚餐必不可少，快来重温体验一下吧。

俄罗斯方块的灵感来源于益智游戏五连方块拼图（也称伤脑筋十二块）。1985年4月前后，阿列克谢在苏联科学院计算机中心开发了首款俄罗斯方块游戏 Tetris (Electronika 60)。但由于当时所有软件的智力成果属于国家，并由 Elorg 负责管理，阿列克谢无法通过该作及后续的俄罗斯方块营利。
同事瓦丁·格拉西莫夫协助制作了 IBM 电脑上的彩色移植版 Tetris (IBM PC)。阿列克谢将这一版本带给中心外的好友。游戏迅速在莫斯科乃至全俄传播，最终越过铁幕，来到了资本市场。在经过一系列错综复杂的版权之争后，任天堂拿下了俄罗斯方块在掌机与家用机上发型俄罗斯方块的权利。任天堂的 Tetris (Game Boy) 大卖，该款掌上游戏机也因此大获成功。
1996年，Elorg 对俄罗斯方块的智力成果权到期。同年，俄罗斯方块公司由阿列克谢及其好友亨克·罗杰斯创立。此后，阿列克谢得以通过俄罗斯方块公司来获取盈利。
2005年，阿列克谢与罗杰斯买下了 Elorg，但后者的商标持有权保留到了2006年。同年，游戏公司艺电买下了为期15年的手机俄罗斯方块发行权。2006年，Tetris Holding 成立，接管了俄罗斯方块的商标所有权。同年，Tetris Online, Inc. 成立。该公司开发了 Tetris Friends、Tetris Battle (Facebook) 等在线俄罗斯方块游戏。
2019年，Tetris Online, Inc. 停止运营。同年，为“庆祝俄罗斯方块35周岁生日”，俄罗斯方块公司公布了新的俄罗斯方块徽标。2020年，艺电在手机俄罗斯方块上的发行权到期。此后，手机俄罗斯方块的发行权分属于 N3TWORK 与畅游。
七种四连方块依次从 10×20 大小的场地上方掉下。玩家需要通过移动或旋转方块，让方块在落地并锁定后，形成完整的一行。场地中完整的一行可被消除，其上方的方格下落。当场地堆满，玩家无法继续摆放方块时，游戏结束。
四连方块游戏（即包括了非官方游戏）有三个常规要素（二维场地、七种四连方块、填满一行消除），包含了拓展性玩法的游戏可以不含有或超越这些要素（如五连块、BomBliss）。
传统俄罗斯方块的玩法理念围绕消行、升级、得分[注 1]这三个要素。升级指标通常是消行数，也可能是分数。绝大多数情况下，升级增加重力，方块加速下落。得分的来源可以是消行和降落（手动降落，有时也包括自然下落），可以是固定分，也可以按等级翻倍。其中，经典俄罗斯方块的消行分理念是“一次消除行数越多，得分效率就越高”。现代方块额外奖励连击、T-Spin、全清等特殊操作。
上述玩法对应的基础模式在俄罗斯方块公司制定的俄罗斯方块基准（Tetris Guideline）中称作马拉松（Marathon），它与竞速、限时打分一并成为官方俄罗斯方块游戏的三大基础模式。俄罗斯方块基准还写入了 SRS、7-Bag 等通行规则，经官方授权的游戏在发布时必须遵守这些规则，旨在“让全世界的方块玩家在游玩全新的游戏时都能快速上手”。
【5.05】PS4《俄罗斯方块 Tetraminos》英文版pkg下载，以上就是本款游戏的介绍啦！！

