---
layout: post
title: "圣剑同盟"
date: 2022-10-24 03:57
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


圣剑同盟|官方中文|NSP|原版|  圣剑同盟是一款非常经典的卡牌对战类游戏，细腻丰富的游戏背景设定，超多的玩法和资源配置。喜欢卡牌对战类游戏的小伙伴们一定不能错过《圣剑同盟》这款游戏！
 
 
   
大陆世界的中央所在地的凡塔基尼亚王国。
这里由传承神之血脉的王室家族统治着。
长久以来，过着了和平且富足的稳定时代。
但是凡塔基尼亚王国受到新兴布龙基亚帝国的入侵，
失去了大片国土，许多百姓被蹂躏，结果就连国王也被杀。
在此过程中，好不容易保住性命的一名少女，优葛朵菈
掌握王国最后的希望，到达大陆南端附近。
与在这片土地上相遇的少年—盗贼王米兰诺一起，拉开了优葛朵菈为解放祖国而斗争的序幕……
– 追求自己的战略选择！
玩家不仅可以在场上移动小队下达攻击命令，还可以进行在战斗时直接介入，直接决定小队的行动方针及调整技能的发动时机、转移技能等多样的行动。由于不断需要在交战过程中，做出战略性的选择，所以可以进行自己独有方式的游戏。
– 连结队友组成同盟吧！
在场上适当安排角色的话，就可以和队友们结成同盟。利用最多与5名队友合为一体的「同盟系统」，击退强敌！
-用战术卡片目标一发逆转！
使用具有强大必杀技的「战术卡片」，可以扭转局势。熟练运用具有多种效果的卡片，克服难关！
-反复进化的游戏系统！
平台移植时，游戏系统「倒转功能」、「自动储存功能」、「EASY模式」、「战斗速度调整」等也不断反复进化，可以再次进行新游戏。另外，任天堂SWITCH版新增了透过隐藏的操作可以发动的4种新功能，例如：防止敌军和我军发生必杀状况的功能；战斗开始时技能量表会是全满的状态以及「密技」等，能够以多种方式进行战斗。
 
 
■ 《光辉同盟 -Twin fates in blue ocean-》游戏介绍
– 剧情介绍
在数千年前的遥远过去。
曾有个基于存在于此世的意念之力
「意志」而繁荣的国家。
尤冯利亚王国。凭着仅寄宿于王位继承人的
强大意志之力君临于世界顶点的大国。
以尤冯利亚王国为首，
人们依靠意志之力构筑起形形色色的文化。
尤冯利亚王国拥有绝对的力量。
然而，它的历史却在某天走向终结。
尤冯利亚王国沉入海中，
世界有八成被海洋包覆。
在沉入海中前一刻，尤冯利亚王国为了将其文化
留存于世，把满载着庞大意志的水晶
封印在世界各地，此事化作传说
为人传颂至现代。
水晶的传说。
由于世界高达八成化为海洋而活跃的海贼们
为了追寻该传说而奔向大海。
然后，此处也有一个
目标一夕致富的海贼少年。
– 与同伴一起！「同盟系统」
本作和《圣剑同盟》相同，搭载了根据场上角色配置的不同，最多能与5名同伴合为一体进行战斗的「同盟系统」。另外，运用《光辉同盟 -Twin fates in blue ocean-》中新登场的元素「船」来进行移动和炮击，能够使出更强有力的攻击。
– 一举逆转的「战术卡片」
使用拥有必杀技的「战术卡片」的力量，可以一举击倒敌人。妥善运用卡片的多种效果，寻找自己独特的攻略方法来克服难关吧。
– 使用新增功能与新元素展开全新冒险！
Nintendo Switch《光辉同盟 -Twin fates in blue ocean-》中搭载了倒转功能、自动储存和自由储存功能、新增EASY模式和NIGHTMARE模式以及战斗速度调整等多种追加功能。另外，还增加了可以装备曾在《圣剑同盟》中登场的「优葛朵菈」之类的剑或可以拿到终极的战术卡片「最终之战」等新元素，能够再次体验崭新的游戏。

