---
layout: post
title: "无口安瓶"
date: 2022-10-27 03:43
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


无口安瓶|官方中文|本体+1.0.4升补|NSP|原版|  无口安瓶(The Sealed Ampoule)中文版是一款好玩的动作角色扮演游戏。游戏画面细腻流畅，故事背景引人入胜，吸引了大批玩家体验，对这款游戏感兴趣的玩家们千万不要错过哦！
  
 
无口安瓶中文版是由CAVYHOUSE制作的一款游戏。无口安瓶中文版融入了地牢、rogue、农业等多种元素，从而给玩家带来一种新的游戏体验。游戏系统本身主要是以非常稳定的方式升级角色和地牢。每个用户都可以根据技能的不同而有自己的游戏风格。
无口安瓶中文版(The Sealed Ampoule)是“地牢农业化流氓般”的游戏。正如游戏类型所显示的，游戏既提供了流氓式的游戏，也提供了农场的游戏。不像一般的无赖游戏，你会升级地牢，而不是角色。
无口安瓶(The Sealed Ampoule)是一款剧情丰富的动作类角色扮演游戏，玩家将饰演在前作中以主角师匠身分登场的伊蕾奴来进行游戏。在迷宫内部探索收集道具，只要满足伊订条件，就可以将该楼层区域培植成农地。成为农地的楼层段等级将会上升，而且还容易出现能产生道具或是提升伊蕾奴能力的魔法阵。
《The Sealed Ampoule》是地下城+农业+rogue-like游戏。如体裁所示，该游戏既包含rogue元素也包含农耕种植。
游戏由CAVYHOUSE开发，代表作《Forget Me Not: My Organic Garden》和《The Midnight Sanctuary》。
与通常的rogue类游戏不同，你将升级地牢，而不是角色。
从前有一个初学炼金术士，名叫艾琳。
她最近失去了她深爱的母亲，为了克服悲伤，她试图开始创业并拥有自己的商店。
一天，她在炼金术士的网店“Merkuri”里找到了这个便宜的二手地牢，并买下了它。
然而，便宜总是有原因的。
地牢里到处都是奇怪的敌人，艾琳在得到炼金术的物品之前必须击败他们。
而且，当她精疲力竭地走到较深的地板上时，她遇到了一对娃娃似的双胞胎和一具陌生男子的奇怪尸体。
在这里，艾琳的地牢谋杀案已经开始。
玩家控制主角艾琳摩根，新手炼金术士，探索她自己新买的二手地牢。
当她维持自己的地牢时，她遇到了有史以来最奇怪的谋杀案，她最终调查了这起案件。
基本系统是重复的：探索地牢>收获物品>回家准备>探索地牢。在准备阶段，你可以为艾琳增加地牢或获得新技能。有了这个，你可以深入地牢，与强硬的老板战斗。
每层地牢有两种等级：农场等级和魔法等级。提高农场水平将增加可用项目的数量;增加魔法等级会增加有用魔法圈的数量。
过升级地牢，它将更有效地生产有用的物品。
物品会使角色强壮，然后强壮的角色可以潜入地牢。
目标是掌握地牢的农业化。
游戏系统本身主要是以非常稳定的方式升级角色和地牢。
与这个相当简陋的系统相反，游戏的艺术风格是华丽的矿物釉。
这个辉煌而神秘的世界被绣上了炼金术和巫师的图案。
游戏内容
基本系统是以下内容的重复：探索地牢>收获物品>回家准备>探索地牢。
在准备阶段，你可以发展地牢或为艾琳学习新技能。之后，你可以更深入地牢，与BOSS作战。
每个地牢层有两种类型的等级：农业等级和魔术等级。增加农业等级将增加可用物品的数量;增加魔术等级将增加可用魔术圈数量。最终，如果你设法使该层的两个等级最大化，则可以对其进行农业化处理。地板变成了一个天堂，它提供了很多物品并且没有任何敌人。
有一百多种技能：攻击、治疗、附魔：物品管理等。根据技能的不同，每个用户可以拥有自己的游戏风格。做好准备，然后探索地牢，然后同时升级角色和地牢……
享受新的rogue类探索游戏的乐趣!

