---
layout: post
title: "switch《信长之野望 新生with威力加强版》中文+1.1.5补丁+16DLC"
date: 2022-10-27 03:05
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《信长之野望 新生with威力加强版》中文+1.1.5补丁+16DLC 信长之野望 新生是一款非常好玩的游戏，游戏画面生动，引人入胜的背景也是这款游戏的一大亮点，一经上线就备受好评，喜欢这款游戏的玩家们快来下载吧！
  
 
信长之野望新生》是近年来我购入的第一款原版光荣历史游戏。
对光荣不太感冒的玩家，可能不太了解这句话的含金量。
一般来说，光荣家的历史游戏都是一份拆成两份卖的。大概原版先卖个一年，根据市场和玩家反馈，光荣会在原先的内容基础上，增改一些影响游戏性的小设计，攒出一个叫“威力加强版”的东西，然后再卖一次。
假如先买了原版，之后再买威力加强包，肯定是会比直接买威力加强版，要贵上不少。这种加量更加价的操作，光荣一搞就是小20年。所以，如果不是忠实粉丝的话，“信野”和《三国志》系列玩家，普遍会选择直接买威力加强版，也就是所谓的PK版。
本作的初始历史剧本不多，照例是要后面慢慢补上的
当然，如果是像“新生”这代一样，一眼就能看出花了功夫，不是拿毛坯房出来糊弄人的，玩家们也会不吝解囊——反正这PK预付款，我是给了。
经历了系列第15代“大志”的口碑、销量双滑铁卢之后，光荣大概也是痛定思痛，“新生”的宣发攻势较之前作，有过之而无不及。基本上发售前，玩家光看预告都已经将游戏“云”得七七八八，玩法系统高度透明。
先假定这个明明出到了第16代，销量还是只有10几20万的凉游，还有新玩家的话，这里先说说什么是《信长之野望》。
按照官方的说法，《信长之野望》是一款以日本战国为题材，注重历史沉浸感的策略模拟类游戏，简称历史模拟游戏。虽然名字叫《信长之野望》，但玩家可以扮演诸多战国大名中的任意一位（除了游戏的初代以外），按照自己的节奏、方策，自由推进天下布武的历史进程。
这一代并不推荐新手信长开局，因为东边“御三家”的进攻性很强
本质上，不管是系列的10代还是20、30代，《三国志》和《信长之野望》始终共享着一套简单的游戏逻辑——种田发展生产力，将生产力转化为军事实力，再用军事实力开拓更多的生产资料，通过生产资料进一步提升生产力，以此循环，直至最终统一全国。
简单，却经典，也符合人类历史的基本发展规律，隔壁的P社游戏走得也是一条道。但光荣的历史模拟游戏总是有一种别样的气质，玩起来就是跟《文明》《维多利亚》之流泾渭分明。喜欢的人特别喜欢，讨厌的人也会特别讨厌。
我也是最近几年，从“革新”到“新生”，看着《信长之野望》的武将、公主立绘，一个个都“整容”成了十里八乡的俊后生，才逐渐意识到了这中间的醍醐味——光荣做的不是什么严谨的历史游戏，它搞得其实是“偶像养成”。
堀秀政形象的“牛郎化”就很典型
没错，有血有肉的武将全明星，浩浩汤汤的历史大舞台，这才是光荣式历史模拟的台柱。尽览天下英杰，气吞山河意气，其他策略游戏给不了你这些。《全面战争：三国》卖相好不好，你看光荣急不急？它肯定不急，因为这俩本来也不是一个赛道上的。
《信长之野望》也好，《三国志》也罢，在历史浩荡的帷幕背后，它们的内里都是人与时代的浪漫关系。
而作为“‘种田-打仗’枯燥循环机”的润滑油，武将自然就成了传递这层浪漫关系的主要介质。正巧，“新生”在这方面尤其皮薄馅厚。本作的武将数达到了惊人的2206个，为历代之最。也正因有了这么夸张的武将数量，本作主打的知行与功勋系统，才得以真正成立。
统一在即，大部分武将已经老死了
本作的领国被划分成了一座主城，以及若干个“郡”。每个郡都有独立的开发度，通过掌握郡内的农村与市，玩家可以逐步提升郡的“石高”以及收入。其中，石高是衡量封建农业水平的数据，其数量多少直接关系到领地的粮食与士兵量级。
主城则相对简单。建造不同的城下设施，可以提高相应的石高、收入、士兵数量。具体的城防、铁炮、军马，则被简单划分到了城下设施里。就像开头提到的，这块内容大概率是要放到PK版才能补完了。
根据地域与方位，不同领国的郡下有着不同的繁荣上限。靠近统治中心的近畿地区，郡下的农村与市数量会更多；甲斐、信浓等山地丘陵区域，郡的发展上限就少，不过会有更多矿、温泉等具有特殊效果的町设施。相应地，不同城池的城下设施数也不尽相同。
整体而言，“新生”在“革新”开启的大地图模式下，进一步细化完善了地图差异。它延续了历代的“名城”效应，同时通过郡的发展上限，进一步模拟出了战国势力间的地利区别。
本作共有206座大小城池，以及1292块郡区，真正做到了行政区划的巨细无比。假如还像以前的60城年代那样，一座座城池地精细发展，那么在“肝硬化”之前，玩家应该会先一步患上鼠标手，或者腱鞘炎。
什么，本来就有鼠标手、腱鞘炎？那没事了
为了应对庞大的内政压力，本作加入了武将委任的知行系统，严格说就是《三国志14》的“蹲坑”。也就是把收集来的武将，一对一地放进郡槽里，让他们代为发展广阔的疆土，模拟出日本战国史上的分封秩序。
相比于老作品中城下町的精细建设，以及15代“大志”那宛如PPT的简化内政，“新生”的知行系统刚好落在了中间的舒适区。
它既不会导致游戏中后期的内政量猛增，也不会简陋到从头到尾都可有可无。这里必须感谢《三国志》这块试验田，在经历过从“LV叠叠乐”的《三国志11》，到“一个萝卜一个坑”的《三国志12》后，《三国志14》终于在内政地狱和挂机页游之间，找到了一个人类大体能够接受的内政模式，并且将它分享给了自己的弟弟，也就是亲儿子《信长之野望》。
而功勋系统，则是对知行玩法的进一步深化。武将被分配为郡代后，会根据具体的工作量计算功勋。积累到一定功勋时，郡代即可从组头一路晋升，官至足轻大将、侍大将、部将、家老、宿老，这五个官阶。
充分感受到了本家的人才济济
武将的官阶会直接影响其管辖权。例如，最低阶的组头只能在玩家的主城担任代官，直到晋升为足轻大将之后，才能分配至其他主城，担任郡代。同理，城主以及地区军团长的位置，则需要更加位高权重的侍大将和家老，或者官阶更高的武将。
当然，你大可说它依然是“萝卜填坑”，但至少“新生”的填坑相比于《三国志12》，已经从一块简陋的萝卜菜地，进化成了一片有组织、有框架的萝卜农场。
农场嘛，以后能种的东西可就多了。
本作的历史事件同样包括了大量的武将个人事迹
顺着这套功勋晋升系统，“新生”很可能在威力加强版之后，推出以“武将扮演”为核心玩法的“战国立志传”。虽然，这意味着一份游戏可能要拆成三份卖了，但还是那句话，玩家不是傻子，销量总会帮质量买单的。
不过，落实到具体的游戏体验上，“新生”的知行系统还有着不少的优化空间。
比如在游戏前期，玩家开始高歌猛进，迅速打开局面时，主城有限的代官位往往会卡住郡代的培养速度，有水倒不出来。游戏中期，武将数量突破三位数，但还未委任军团长时，管理郡代又成了一件堪比“打地鼠”的麻烦事。
需要频繁更换的郡代
之前提到，本作的郡区数量繁多，即便是简单的填坑模式，重复多次后也会令人不胜其烦。
根据光荣游戏的“优良传统”，像“一键委任”这样的便利功能，PK版一般是会补上的，所以你也不能说它就是粗枝大叶。老玩家可能都习惯了，不多说什么，但评测还是指指点点一下——这些粗糙的小棱角，咱原版能不能先磨一磨？
内政种田之后，玩法便很自然地循环到了军事环节。本作延续了前两代的小地图战斗模式，大地图的战略指挥与手动合战分开，互为表里。
大地图的行军战略与14代“创造”类似，不同的城主将分别率领自己的部队，从本城出发，沿固定的道路线先后前往战略目标。道路的宽窄会决定战场的宽窄，小路只能2支部队通行，大路则能走4队。

