---
layout: post
title: "盟军敢死队3:深入柏林"
date: 2022-10-27 02:56
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


盟军敢死队3:深入柏林|官方中文|NSP|原版|  盟军敢死队3:深入柏林是一款沉浸式战争游戏，电影版的画质体验和动作设计让这款游戏一经推出便倍受好评，感兴趣的玩家们千万不要错过哦！
  
Pyro Studios开发的一款战略游戏
《盟军敢死队3：目标柏林》提供4大战役总共25个任务，其中伦敦应该算教学篇战役，玩家在这个战役中将潜入德国大使馆窃取机密情报。每个战役都有自己独立的故事主线，但玩家可以自行选择不同的战役顺序，不一定非要从第一个开始。以前一直没有出现过的二战场景都会在本作中崭露头角，例如斯大林格勒的战场，奥马哈海滩的D-DAY日登陆大战，玩家甚至还要秘密潜入位于柏林的盖世太保总部并大开杀戒，而另一个任务中玩家又将出在列车上，与整车的纳粹惊险周旋。
更具震憾力的画面效果
盟军敢死队3:目标柏林
盟军敢死队3:目标柏林
倘若说《盟军敢死队2》画面精美的话，《盟军敢死队3》的画面可以说是精益求精，更上一层楼。这里强化后的3D画面除了具有强大的互动性，例如突击队员在急速行驶的火车车顶上慢慢前进；画面的表现力将会让玩家更加瞠目结舌，比如火车开到桥上后，突然一声巨响，它的车头连带前几节车厢便坠入河中，河水顿时会溅的四处皆是。 新的图象引擎允许玩家随意旋转画面，可以对镜头进行远近缩放，加入了更多的室内场景，众多小地图、小场景、小任务互相连接构成一个具有广大的场景。比如说平滑生动的人物，来来往往的车辆，即时光影的配合，3D构图的渲染，以及出在一张地图上的大量敌人，所有这一切组成了令人吃惊的细节环境。此外新作中采用具有艺术性和英雄气概的画面，将各种二战背景的任务描绘的极其生动。游戏中所有的角色和车辆都实现全3D化，增加了新的动作和光影系统，屏幕上可一次显示更多的角色。
丰富多彩的任务关卡
和前两作相同的是，本作将继续以二战为背景制作，开发工作还是由Pyro Studios公司来负责。各种伏兵、偷袭、关卡BOSS的设定使得每个任务更美，相对来说任务难度降低了，不过也并非很容易就能完成。例如玩家可以悄悄走近敌人，更好地射杀他们。这里具有支持8位玩家同时在线的网络功能，实际上它还有许多没有公开的东西。在网络功能中，玩家同时指挥一支以上的突击队是不可能的，但玩家将拥有一支常规士兵组成的部队作为玩家的后援，可见难度也是不小的。
再比如在那些令人印象深刻的任务中，玩家将会看到角色在飞驰的火车顶上爬行，搜寻车厢内部，并由车厢窗户爬出来，再沿着车厢边缘继续爬行的画面。当玩家的心情还未平稳下来，突然间火车前方的一座铁路桥就被炸掉了，机车头猛冲进了幽深的山谷。另一个任务被突然出现的空袭打断，战斗机对地面猛烈扫射，并伴随着大批伞兵着陆。类似这样的任务就会在新作中以不同的姿态出在玩家面前，让玩家充分体会意想不到的新鲜感。
多种作战模式和多种角色的出现
《盟军敢死队3：目标柏林》将会出现死亡模式，旗杆模式，以及能够和12个玩家同时玩耍的合作模式等。在这三种模式中，每一个玩家扮演不同的不同的角色类型，能力也各不相同。单机版中，玩家将会有更多的团队合作机会，比如在建筑中通过配合来抵挡敌人攻击。游戏的节奏感明显加快，每关任务中不断穿插一些动画。比如对斯大林格勒的新一轮攻击开始后，刹那间便传来强力的枪炮声，大量的空降兵从空中徐徐降落下来。
本作中总共有8中不同类型的角色变换，分别是枪手（Gunman），步兵（Rifleman）， 医师（Medic）,工程师（ Engineer），狙击手（Bazookaman），工兵（Grenadier）， 伞兵（Paratrooper）和炮手（Submachine Gunner）等。每一种角色类型都具有不同的能力，玩家可以根据实际情况来发挥他们的特殊能力。比如炮手（Submachine Gunner）适合室内作战，伞兵（Paratrooper）则适宜户外作战。玩家可以购买大量的弱兵来换取少量的强兵。
可供任意选择的多种战役
《盟军敢死队3：目标柏林》的游戏主角仍是身经百战的特战小组，游戏中将会出现三大战役，分别为是斯大林格勒之战（Stalingrad）、柏林之战（Berlin）和诺曼底登陆（Normandy）。
斯大林格勒战役的地点发生在俄国的一个斯大林格勒城市中，这里有两个大关卡，其中一个主要的难关是利用狙击手和炮手进行攻击，它们的杀伤力强，利用它们可以歼灭大批敌军。这里将会出现伞兵，大量的空降兵从空中落下来是非常酷，它们适宜协助户外作战。另一个关卡场面将会更大，开始需要轰炸，接下来需要发挥主角绿色贝雷帽（Green Beret）的特殊能力方能完成这关。
柏林之战（Berlin）中开始将会出现一个大的编队，其中有一个领导者带领，它们根据它的发号施令进行活动。编队中的每一个角色都持有自己独特的武器，它们行进很有秩序，按照个人的不同能进行设置。遇到不同的情况，采取不同的方法来进行攻击。接下来便会显现出柏林内部高大雄伟的建组设计，这里的纹理制作特别细腻。大量的敌人四处游动，一个不小心就会遭到覆灭的命运。最后关卡中玩家可以看到各种各样的室内区域设计，室内的3D画面特别绚丽，随意旋转视角变换会让玩家惊喜不已。
诺曼底登陆（Normandy）主要进行的是水战，乘坐火车从中欧（柏林）出发，达到诺曼底即将进入水路。这里的作战就需要根据实际情况来进行作战，水上的景色格外新鲜，作战的灵活度十分高，玩家的反应当然需要迅速了。这样一来玩家就需要根据环境变化及时调整自己的战术。特别小组中的每个成员都有各自的拿手本领，如隐蔽、破坏、爆炸。只要合理使用，它们在作战中都会发挥出巨大的作用。

