---
layout: post
title: "天鹅绒流星队长 JUMP+异世界的小冒险"
date: 2022-10-27 01:34
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


天鹅绒流星队长 JUMP+异世界的小冒险|原汁日文|本体+1.0.4升补|NSZ|原版|  天鹅绒流星队长 JUMP+异世界的小冒险是一款非常好玩的冒险类闯关动作小游戏，喜欢冒险类小游戏的玩家们千万不能错过！
  
 
独立游戏工作室 Momo-Pi Game Studio 的联合创始人兼创意总监。
找到与主人公达米安的烦恼相对应的《Jump +》作品
—— 本作是 Momo-Pi Game Studio 与《Jump +》合作开发的联动作品，请问 Rinaldo 先生此前了解过《Jump +》上的漫画作品吗？
Rinaldo：本作在企划之际《Jump +》仅仅只推出了日语版，因此对于不怎么认识汉字的我来说阅读起来非常困难。但我小时候非常沉迷《龙珠》、《火影忍者》和《海贼王》等漫画作品，因此一度兴奋地以为「是不是有机会和这些作品展开联动了？」（笑）。
细野：Rinaldo 先生知道非常多动画化了的《Jump》作品，因此最初向我们提出的是「使用《周刊少年 Jump》里的角色」。但我个人的想法是「从今往后要更加大力地推行《Jump +》」，所以便建议他选择《Jump +》里的作品角色展开联动。
—— 也就是说是先由细野先生推荐，然后再商讨决定《Jump +》的具体联动作品吗？
细野：是的。我一般会先发给 Rinaldo 先生一些资料，询问「你觉得这个作品如何？」，同时还会让他去海外版的「MANGA Plus by SHUEISHA」上自己看看。
—— 联动作品中既包括仍然在连载的作品，也有不少已经完结的作品，比如《史莱姆也可以用吗？》以及喜剧漫画《公主大人，接下來是「拷问」时间》，请问你们挑选的标准是什么？
林：《公主大人，接下來是「拷问」时间》是 Rinaldo 先生挑选的，《夏日重现》好像也是吧？
Rinaldo：没错。选择《史莱姆也可以用吗？》的理由其实是因为史莱姆太可爱了，无论如何都想要加入到游戏中，其余则挑选的是与主人公达米安所面临的烦恼相对应的漫画作品。比如达米安会遇到与机械相关的问题，因此挑选了《HEART GEAR》。再比如因为他害怕动物，所以挑选了《怪兽 8 号》。其中选择《公主大人，接下來是「拷问」时间》主要是因为和食物相关的原因。值得一提的是，游戏中登场的公主可能会比原作更年幼一些，这一点已经征得了原作者的同意。
—— 本作会登场多个场景和关卡，其中应该既有基于联动漫画作品所设计的场景，也有结合达米安自身情况然后再选取联动作品设计而成的场景吧。
Rinaldo：是的。达米安在游戏中需要直面各种各样的状况，我们设计时一直在思考「这个角色适不适合安排在这里」，最终成功让 8 部联动作品和游戏的主线故事紧密地结合在了一起。
—— 在实际上手体验之后，我发现这些《Jump +》联动角色融入主线故事的程度比预期的还要高，这让我非常吃惊。请问角色台词之类的要素是有请到原作者来进行监修吗？
细野：是的，这可真不是件易事（苦笑）。虽然主要的剧情框架和基础台词是由 Rinaldo 先生自己构思的，但这些内容全都得交由漫画原作者们进行检查核对，有时还得使用更具漫画感的表现手法来改写句尾。这可以说是本作在开发过程中遭遇的最大难题了。
林：并且还有许多最终并没有被采用的剧本原案。
Rinaldo：原本我还想在游戏中加入《间谍过家家》的全部三位主角，但实际做起来发现非常困难，因此最终可进行战斗的角色仅仅只有罗伊德一人。
重中之重是获得原作粉丝的认可
—— 从撰写剧本到完成监修具体是个怎样的流程呢？
Rinaldo：搬家来到京都居住的达米安幻想着自己正在乘坐一艘宇宙飞船。由于飞船损坏，导致他无法顺利返航。为了修复宇宙飞船，达米安邂逅了各式各样的《Jump +》角色，并和他们一同展开了冒险。这一主线剧情我最早是先用英语写成的，然后再找读过原作漫画的翻译者将内容翻译成了日语。交给集英社的负责人检查后，他们给出了许多「该角色不会说这样的台词」、「他说话应该是这种风格」之类的修改建议。最后再将修改后的剧本递交给漫画原作者进行最终确认，前前后后一共要经历 8 次检查。这是一个很漫长的过程，我自己也从中学到了很多。
林：光集英社内部的检查流程就非常复杂，首先是要交给《Jump +》编辑部的内田聪司先生进行剧本的确认，然后再让每部联动漫画的责任编辑来一一检查。当然，除了剧本以外，所有使用到的图像也都经过了确认，尽管做起来很辛苦，但却非常值得。
—— 最初的关卡是以《怪兽 8 号》为原型设计的吧，我在试玩时能清晰地意识到「这明显是经过了原作者的监修」。
Rinaldo：感谢你的认可，这一点对于我而言是最重要的。思考如何安排这些角色才能得到原作粉丝的认可真的非常难。虽然我现在也依然抱有不安，但这确实是一段相当难忘的经历。
—— 在本次的联动作品中，你们最想让玩家关注的是哪一部？
细野：《怪兽 8 号》和《间谍过家家》相信大家应该都已经耳熟能详了，但《史莱姆也可以用吗？》等作品其实也都是非常优秀的漫画，请大家务必趁此机会读读看。
林：我个人最喜欢《公主大人，接下來是「拷问」时间》里的公主在游戏中与主人公达米安的互动。在漫画中公主一直处于被囚禁的状态，但这次玩家们却能在游戏里看到她战斗的身影，这一点非常有趣。
Rinaldo：由于本作中公主的喜剧桥段是我们自己构思创作的，所以看到后总是会忍不住笑出声。《公主大人，接下來是「拷问」时间》和《史莱姆也可以用吗？》在联动作品里是相对比较独特的存在，因此趣味性也更强。最初登场的《怪兽 8 号》力量感十足，玩起来非常爽快，而《间谍过家家》部分的台词虽然是我自己写的，但读起来还是格外令人感动。不知道是不是掺杂了个人体验的原因，我玩到这里时甚至一度落泪，请各位届时一定要亲自体验一下。

