---
layout: post
title: "激战莫斯科 Drive on Moscow"
date: 2022-10-28 21:49
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【9.0】PS4《激战莫斯科 Drive on Moscow》英文版pkg下载（v1.01）这是一款策略战棋游戏，以战争为主题，有趣的战棋玩法，感兴趣的玩家不要错过。


1939年9月，第二次世界大战爆发，轴心国军队横扫欧洲。
1941年6月，巴巴罗萨计划展开，轴心国延用在西欧所向披靡的闪击战术，先头部队深入苏联境内。
1941年10月，轴心国决意进行最终的推进–强攻莫斯科，意图在苦寒的冬季降临之前彻底粉碎苏联的防御。
10月2日，代号“台风行动”的作战计划就此展开。德军第2装甲集群在布良斯克方向，第3、第4装甲集群在维亚济马方向，相继开始了进攻。尽管苏联红军进行了顽强抵抗，德军仍然取得了阶段性胜利。德军第2集团军突破了苏联红军第50集团军的防线，于1941年9月下旬夺取布良斯克。10月3日奥廖尔陷落，德军沿着奥廖尔-图拉公路推进。莫斯科以西的维亚济马方向，西方面军和预备队方面军也进行着艰苦的防御战斗。德军于10月7日进抵维亚济马地域，两方面军大部分军队在此陷入合围，一直顽强抵抗到10月12日。13日，苏联红军维亚济马集团大部被歼，被围径右徊糠滞怀
此时，莫扎伊斯克防线成了莫斯科外围的主要屏障。刚刚受命的朱可夫将部署在西伯利亚的25个步兵师和9个装甲旅精锐部队陆续西调到莫斯科近郊，迅速重建了四个集团军。并动员莫斯科市民组织工人营、民兵师、和巷战小组，弥补原本不足以在整个地带建立牢固防御的兵力。
11月13日，德陆军总参谋长哈德尔在中央集团军群总部召开了各军团参谋长会议，下达了“1941年秋季攻势命令”，中央集团军群为此共集结了51个师。而与此同时，斯大林和沙波什尼科夫下达了反突击的命令。苏联红军经过11月底至12月初的顽强防御和多次反突击，使德军突向莫斯科的企图破产。期间虽然经常处在危急状态，但最终坚持下来并消耗了德军。
12月5日，德军进攻能力已经衰竭，朱可夫率领苏联红军发动大规模反击。其中最主要的攻势集中向中央集团军群，并于12月6日全面展开。而在战场的另一端，希特勒签署了在苏德战场全线包括莫斯科方向转入防御的命令。12月9日，苏联红军解放了罗加切沃，11日解放了伊斯特拉，12日解放了索尔涅奇诺戈尔斯克，15日解放了克林，16日解放了加里宁，20日解放了沃洛科拉姆斯克。
1942年1月7日，苏军重新夺回莫斯科以北的加里宁，西部方向的战略反攻完成。而由于缺乏实施大规模进攻行动的经验以及缺少快速兵团，苏军未能完成围歼中央集团军群基本兵力的任务。
同年4月，进攻莫斯科的德军被迫离距离莫斯科100至350公里的地带，苏联红军取得了莫斯科会战的胜利。
这场大规模的会战中，约70万苏联红军士兵死亡、受伤或失踪。
而德军则损失兵力50余万、被俘9万，损失坦克1300辆、火炮2500门、汽车1万5千辆以及大量技术装备。
德军不败的神话就此打破，希特勒的闪击意图彻底破灭。这一场战役，注定将永载史册，并在此后的岁月里被无数次提及。
对于德军，这是横扫欧洲后的又一次远征，强攻莫斯科。
而在苏联，便是众志成城的背水死守–“莫斯科保卫战”。
Drive on Moscow《激战莫斯科》，与战棋作品Battle of the Bulge《坦克大决战》出自同源。后者模拟了二战中同盟国与轴心国西线战场上转折性的一役“突出部战役”，而前者则重现了“莫斯科保卫战”从顽强抵抗到局部反攻的历史进程。玩家需要扮演苏联红军或者德军的最高统帅，在那块风云激荡的阵地上，为各自的祖国和宿命而战。
历史已经注定，无可抗争；而那时的一切充满变数，也许可以在此推演更多的可能。
就像一局棋，当局者迷。局后复盘，旁观者清。
【9.0】PS4《激战莫斯科 Drive on Moscow》英文版pkg下载（v1.01）以上就是这款游戏的介绍啦！！

