---
layout: post
title: "switch《双点校园 Two Point Campus》中文版nsp下载【含10.2.144623补丁+5DLC】"
date: 2022-10-24 11:11
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


双点校园|官方中文|本体+V1.5.112747补丁+2DLC|NSZ|原版|  双点校园是一款非常具有特色的经营类小游戏，有质细腻的游戏画面，引人入胜的背景设定。双点校园一定会给玩家们一种前所未有的全新游戏体验！
  
 
双点校园的游戏基本概念很简单，作为一位校长，你要利用有限的资金和土地，开立一所大学并维持正常经营，在规划和建设上你拥有很高的自主空间，你可以按照自己的构思布置房间和设施，可以根据自己的偏好选聘和培养员工，可以根据自己的策略设定课程与政策，让学生在良好的校园秩序之中一边学习一边生活，在处理不断出现的突发事件和师生需求之中逐步达成经营目标。
虽然两部游戏的UI样式有一定差异，但是我依然可以打包票双点医院老玩家只需要十分钟左右即可轻松理解双点校园的基本操作，自主划定区域和随意室内摆设的传统玩法从老祖宗主题医院开始沿袭至今，这种布局不但自由度较高而且简单易学，即便你是从本作才开始入坑双点系列的新玩家，也不必担心上手问题。另外本作依然继承了双点医院后期加入的模板功能，可以非常方便地将自己曾经布置好的房间进行复制建设，就算你是菜鸟，面对大地图关卡也不会因为校园规模增大而感到手忙脚乱。
跟前作双点医院一样，本作依然采用关卡制流程，每个关卡都是一张独立地图，在每张地图上你所建设的学园必须按顺序完成三套业绩指标。具体业绩项目包括学园建设等级，整体经济价值，经营盈利水平，学生考试成绩，人员幸福指数等等，三套业绩指标依次达成之后即为三星过关，并且逐步解锁更多的关卡和要素。
可能是为了继承系列传统让学校有更多无厘头设计空间，双点校园的背景设定为大学。虽然我们常说大学是一个微型社会的缩影，也是一个相对自由的乐园，但是本作的校内环境未免有点自由过头了，学生耗费在吃喝玩乐的时间往往远高于上课自习的时间，我不由得感叹这样的校园生活未免也太太太………真实了吧！学生不一定需要每个人都考试成绩优秀，但是却需要你建立足够的娱乐设施来让这班少爷小姐过得开心，同学们各种放纵自我乃至无法无天的活动让我目瞪口呆，宿舍里面可以直接摆放的所谓粉红色双人蹦床，更让我严重怀疑制作组的下一部续作会不会是《双点洗浴中心》。
前作双点医院很好地继承了牛蛙在主题医院所展现的黑色幽默精髓，从经典的《请病人不要死在走廊上》到老狼哈里森的双点电台，留下许多让玩家至今津津乐道的趣味广播。不过不知道是不是因为编剧的创意枯竭了还是我的笑点变高了，这个系列特色在本作的校园广播里却显得有点乏力，让人会心一笑的有趣对白大幅减少，诸如《问愚蠢的问题会让自己显得很愚蠢》这种粗浅台词，让人不由得有一种《说得很好，下次别再说了》的尴尬感觉，更让人郁闷的是广播中居然还偶尔能听到疑似残留的医院相关对白，我只能强迫安慰自己制作组这是在埋藏彩蛋致敬前作了。
不得不提的是，很多玩家初步试玩之后，质疑本作换皮成分较大，在玩法上与前作双点医院之间的差别不够明显。确实双点校园在不少设定上实在是不免让人产生《双点医院大型校园题材MOD》的感觉。比如本作依然和前作一样为平面空间设定没有增加楼层建设玩法，又比如垃圾桶贩卖机等附属设施的建模与前作完全雷同，更让人发指的是毫无个人空间且床铺随便换着睡极度不切实际的学生宿舍，制作组明显不想重新编写房间代码所以直接套用病房设定的偷懒行为，不得不让人为此汗一个。
但是即便如此，如果你深入玩下去之后，还是会发现本作的游玩思路其实也存在一定变化。首先校园和医院两者本身性质不同，医院的病人往往是单向式流程，从来到医院起就开始进入从接待到诊断再到治疗的一条龙服务，玩家要研究的问题是如何把医院工作转化为又快又准的流水线，增加诊断指数+提高治疗成功率+减少无谓流转让病人尽快出院，这就是玩好前作双点医院的核心课题。
与之相反，校园则可以看做是同时拥有培训+生活两大属性的特别社区，双点校园的学生虽然表面上以课业成绩为首要考核指标，实则幸福指数也同样重要，如果学生长期对校区生活质量感到不满，轻则影响校内秩序和学习效率，重则导致学生不满退学离校，退学的学生自然就不能再给你贡献学费和业绩了。另外请注意本作还增加了人际关系的设定，开展丰富的校内活动，创造更好的社交环境，维持学生之间的和谐氛围，也是建设更好校园生活环境不可或缺的一环。
这样的设定造就了两个情况：第一，在前作双点医院并非绝对必要甚至可能对工作效率有负面影响的娱乐饮食设施，在本作成为必须仔细盘算的必备工具；第二，校园声誉和规模提升之后，学期内在校人数会逐步提高，再加上教职工和学生提出的各种日常申请，使得玩家不能再像前作一样，单纯以最节省面积和最简洁实用的思路来进行建设，各种房间经常都会因为校内人口的变化而发生改建的需求。
所以前作双点医院原有的流水线建设方式，到了本作已经发生了一定程度的洗牌。同时双点校园也和前作一样附带了自由沙盒模式，大多数玩家往往会在后期要素比较齐全之后转战沙盒，挑战自己设置的严苛任务，而对于以在沙盒之中建设永动运转体系为目标的硬核级高手来说，双点校园依然有着不同于前作的更高挑战性。
我这次试玩的是NS版本，首先要特别提醒各位国内跨区玩家，本作暂时只有港服版本自带中文，千万小心避免在外服花了冤枉钱。因为曾经有双点医院的移植经验，所以本作得以保持了前作良好的游玩体验，NS手柄键位设置默认和前作基本一致，无论是进行建设步骤还是人员安排，手柄操作感都是比较简洁和流畅的。
不过由于NS自身机能的局限性，本作依然和双点医院一样在建设规模扩大到一定程度之后会出现较为明显的拖慢和卡顿，而且偏偏因为本作的人员流动区域往往会比医院时期来得更大，所以这种现象在切换摄像头视角的时候会更加明显。简单的说，NS版本双点校园在便携性和操作性上绝对不会让人失望，但如果你是电脑配置较高注重流畅效果的玩家，又或者是喜欢在沙盒模式追求大规模永动化建设为目标的模拟经营游戏高手，则我还是更加推荐你优先考虑PC版本。
总体来说，双点校园是一款容易上手且自由度极高的游戏，继承了前作双点医院的全部优点，非常适合模拟经营经验不多且喜欢自主规划的玩家。从系列整体角度来说，本作也是制作组开创双点世界观的重要转折点，但是作为双点系列的第二作，本作的新意还是略显匮乏，各种课程之间依然存在类似双点医院各种病症同质化较高的情况，这是双点系列设计上最难突破的瓶颈，也是本作最让人失望的一个问题，如果制作组后续更新不能做出针对性的改善，也势必打击老玩家继续购买DLC的兴趣。
另外出乎我意料的是，在发售之前一段时间，世嘉就早早宣布本作将会同步登录XGP，这种让人感觉贱卖味道很重的营销方针，在玩家圈子造成了很大争议，也会影响市场对双点系列将来续作的信心。作为一个从主题医院开始追随至今的老玩家，我不希望双点制作组好不容易重现的牛蛙精神，在没有进一步发扬光大之前便惨淡收场，也许双点校园确实没有给予老玩家太多的惊喜，但我依然觉得它的质量对得起半途入坑的新玩家，也足够担当在系列中承上启下的历史使命，无论下一部续作会是什么题材，我依然会继续支持双点系列，希望未来有朝一日双点世界能成为模拟经营领域的一座丰碑。

