---
layout: post
title: "骇游侠探"
date: 2022-10-24 12:14
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


骇游侠探|官方中文|本体+1.2.0升补|NSZ|原版|  《骇游侠探》是一款非常具有特色的赛博朋克风格的CRPG类型游戏，电影般的游戏画面以及细腻丰富的故事背景，喜欢解密探险类游戏的玩家们一定不能错过这款游戏！
  
 
《骇游侠探》，游戏由来自波兰的游戏工作室Anshar Studios制作，Anshar Publishing发行。游戏中玩家需要扮演一位侦探，四处搜集线索和证据，做出各种抉择，最后揭开事件的真相。游戏拥有大量的文本内容，和多样的可选择项，游戏会根据玩家的选择产生不同的剧情走向。总的来说，《骇游侠探》是一部非常不错的CRPG作品，喜欢阅读大量本文以及侦探解密内容的玩家可以尝试。
赛博朋克风格
波兰游戏制作CDProject的《赛博朋克2077》大量的宣传，让“赛博朋克”这个诞生于上个世纪冷战时期科幻作品中的词再度频繁出现在公众视野中，随后大批的影视文学作品更是让“赛博朋克”风格传遍全球，比如《银翼杀手》、《攻壳机动队》等。其所描绘的光怪陆离、压抑阴沉、科技感十足的世界的确是很让人着迷。在《赛博朋克2077》发售前，各种“赛博朋克”题材的游戏层出不穷，不过《赛博朋克2077》的糟糕表现，似乎让“赛博朋克”的热度降了很多，不过依旧有一批波兰人要证明他们是可以驾驭好这个题材的。
 
赛博朋克风格中往往会出现的日本元素
游戏初体验
Anshar Studios的《骇游侠探》给人的第一印象便是精致，游戏所选择的俯视角视野模式，让游戏在场景展现方面显得更加的全面，玩家可以同时看到周围多个人或物的变化，有一种旁观者的视角。作为一款以“赛博朋克”为题材的游戏，优秀的画面的确为科幻色彩的呈现提供了非常不错的直观感受。当然，作为一款CRPG游戏，就像该类游戏最为出色的代表作品一样，例如：《博德之门》、《永恒之柱》等作品，《骇游侠探》同样有着极其巨大的文本量和丰富的对话可选项，这也就导致游戏有着颇为多样的故事走向和结局。
 
 
《骇游侠探》的故事发生在22世纪的华沙，游戏中的社会等级的设定像极了许多科幻题材作品，比如《战斗天使阿丽塔》中的地面世界和浮空城的设定，贫穷的普通人只能生活在资源有限的且生存环境恶劣的地面城邦中，过度的工业化发展，夺走了最后一片绿地，整个世界笼罩在尘埃之中。而权贵人士则可以生活在环境优异的浮空城中。底层的人们向往着、憎恶着住在浮空城中的人，浮空城中的人又残酷剥削着底层的人，但两类人之间依旧有所联系，但多半是见不得人的勾当，因此也就引出了本作的故事主角–gamedec（骇游侠探）。
 
多样的选择
游戏中玩家所扮演的骇客游侠是一位存在于“赛博朋克”世界中的侦探，玩家需要通过和不同的NPC对话、调查场景、完成任务等搜集关键线索，经过一次次推理，找出玩家认为的真像。
游戏的主线剧情采用了线性的推进方式，同时也有许多有趣的支线剧情穿插其中，为游戏的主线提供更为详细的解释。游戏中玩家一旦做出选择便无法再做更改，同时也有很多类似于派系选择会导致玩家无法完成对立派系的支线任务的情况，一遍游戏下来估计很难搞清楚游戏的很多内容，所以游戏的重复可玩性还是很高的，一定会有很多之前忽视的内容被发现。
 
多选项对话
角色升级要素
当然，作为一款CRPG游戏，虽然不以战斗为主，但是游戏中的很多对话的触发和完成是需要一定的技能点数的。有点类似《辐射》或者《极乐迪斯科》中技能点数的设定。
红、黄、蓝、绿四类属性，对应着四种性格，在游戏中与NPC对话来获得点数，用以解锁职业，一些较为特殊且关键的信息，可能只有相应的职业才能获得，分配技能点数是玩家需要慎重考虑的，不过这些随意就好，游戏不会因为加错点数导致游戏无法进行下去，只是游戏剧情无法触发罢了。游戏中的任何一个案件在执行过程中，玩家都可以随时停止，只要你觉得事件的真相已经浮出水面，这种大胆的设计，如果剧情过于紧凑且环环相扣的话，很容易出现玩家对剧情一知半解，玩了大半天啥都没搞明白的情况出现。有些NPC的对话，不同的选项给出的信息也都是不一样的。
不过这可能就是这款游戏的亮点所在吧，如果想要了解全部的内容，再来几遍游戏看来是必不可少的了，只不过有多少玩家真的愿意在这款游戏上花费时间，那就另当别论了。
 
 

