---
layout: post
title: "最终幻想6 GBA版"
date: 2022-10-25 01:10
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


最终幻想6 GBA版|汉化中文|NSP|  最终幻想6 GBA版是一款非常经典的RPG游戏，超级多的游戏技巧以及游戏资源始终带给玩家们紧张刺激的游戏体验，细腻流畅的画质也让玩家们爱不释手。喜欢这款游戏的玩家们一定不要错过！
  
 
最终幻想6一直是RPG历史上的一个巅峰之作，至今仍有很多人认为FF6无愧于史上最佳RPG的称号。与之前版本的图文攻略不同的是，本图文攻略侧重BOSS打法和通关技巧，而非剧情介绍和迷宫走法，个人觉得后两者还是留给各位自己慢慢体会比较好。FF6特别出彩的地方不仅仅在于它的剧情，同时在于它的玩法丰富多彩，攻关技巧变化多端，随着流程的进行，对比本攻略以及之前的三篇攻略会发现，同一个BOSS可以有多种打法，最典型的就是剑圣齐格飞的打法，一直被认为是低通无解的齐格飞现在有三种低通技巧可以对付，这也正是FF6的魅力所在。个人认为FF6A有四大BOSS，卡夫卡，龙帝，创世和齐格飞，在本攻略中除了龙帝以外，其它三个都被痛揍了至少两次以上。
说一下本攻略怎么用，本攻略使用大量的中文翻译，而不是英文或者日文原文。
另外，一点点小常识，攻略中所有的方向都以上北，下南，左西，右东的地图方向为准，所以如果说世界东北角的意思就是世界的右上部，跟现实生活中保持一致。游戏中在驾驶飞空艇的时候，按选择键可以打开或关闭地图，万一不小心关掉了世界地图，再按选择键便可以再次打开。
最后说一下本攻略的特色，本攻略对于玩家精力非常看重，对于疯狂跑步，练级这种套路不太欣赏，同时对于超前的行为，比如提前跳到瓦砾之塔拿装备也不是很推崇，更建议玩家按照顺序来，一地一点地慢慢击破，所以可以看到本攻略到了最后才介绍几个凶狠技，而且从最简单威力最小的开始介绍，到了最后再把最猛的招数拿出来，这样就保证了每个BOSS在遇到的时候能够使用的技巧都不会过分凶猛，一两个回合就处理掉BOSS的情况出现，当然不死系被凤凰羽翼秒杀这种不能算是凶狠伎，这是针对属性弱点打击。基本上本攻略是按照我本人低通的顺序杀掉的怪物完成的，所以玩家可以直接参考攻略顺序破关。
财宝猎人 当少女醒来，发现自己被一位陌生的老人所救，老人还把控制她思想的头箍给取了下来，少女想不起来曾经发生过什么，依稀记得自己名字叫做蒂娜。很快炭坑都市的守卫就找上门来，要逮捕少女，老人劝蒂娜从老人房子的后门逃走，可是刚出门，就被守卫发现，情急之下蒂娜慌忙逃入坑道之中，进入坑道之后就会随机遭遇敌人，低等级通关的话，必需在所有遭遇战中逃跑以回避经验，从现在开始能逃就逃吧。
沿途的坑道中有许多几个宝箱，不开也罢，迟早都要回来的。在弯弯曲曲的坑道深处，蒂娜被守卫们找到并围了起来，无路可逃之时，蒂娜一个失足跌落至炭坑深处……蒂娜在昏迷中隐约想起曾有个叫做卡夫卡的人给她带上了头箍，并指使她战斗，以及帝国皇帝阅兵等记忆片段…… 此时老人的房子里来了一位男子，老人见到他就开心地跟他寒暄起来：”哟你来啦，做小偷有什么收获？“
”小偷？你应该称呼我为财宝猎人！“
”呵呵，都一样。“
”叫我来何事？“
老人便把少女被炭坑都市守卫追捕一事说明，并委托财宝猎人洛克（注意每个新人登场都可以改名）护送神秘少女前往费加罗城。男子领命出门……
洛克在坑道中找到蒂娜，同时炭坑都市的守卫也赶到了，双方免不了一场大战。不过洛克毕竟势单力薄，一拳难敌众手，危机时刻，住在坑道中的飞天猪一族赶到，协助洛克拯救失足少女。此时遭遇游戏中第一次SLG，我方分成三队，共12个队员，第一队领队是洛克，第三队领队是莫古，本身作战没什么难度，但是如果想要低等级通关的话，应避免让洛克跟任何一队遭遇，因为此战哪怕是BOSS都有经验。注意此时莫古的装备可卸。 此战正规作战方法是，一开始就用选择键切换到二队，将二队上移，腾出通道给洛克队，然后按选择键跳过三队，回到洛克队，将洛克队移动到后方，然后再按选择键跳过二队，选择三队，往下走一点挡住路口，再按选择键跳过洛克队，回到二队，移动到三队身后，挡住敌人通向蒂娜和洛克的通道，然后再按选择键回到三队，快速将三队移动到地图左下角，待机，等敌人倒数第三队走过之后，直接冲向敌人倒数第二队，歼灭之……
战时应着重打击敌军的猛犸象，猛犸象会使用全体的暴风雪魔法，伤害较大，此战胜利后莫古学会新舞蹈。消灭敌军倒数第二队之后，先别急着冲向BOSS队，鉴于BOSS战后就没有机会打开菜单，所以在BOSS战前应及时卸下莫古的装备，秘银盾和枪在短时间内都是好东西，打开菜单，卸下莫古装备秘银盾和枪。 等敌人最后一队右移之后，冲向BOSS，说是BOSS，其实也就是一普通兵而已，一旦莫古开始舞蹈，此战必胜。另外，在三队也就是莫古队冲到敌BOSS队之前，挡在路口的二队有可能与敌军的其它小队遭遇，没啥说的，以保护蒂娜和洛克之名挨个歼灭。
消灭了炭坑追兵后，洛克带着蒂娜来到了坑道口，此时蒂娜恢复了意识，但是她还是失去了绝大部分记忆……洛克向她承诺，在她恢复记忆之前会照顾好她。然后洛克会急速走向炭坑都市的出口，在出口处的左上角是初心者之家，可以在此了解一下游戏的基本运作。如果去城门，会被守卫觉得脸熟，危机时刻洛克会拉着蒂娜走开。逛够了就出城吧，向费加罗城进军…… 沙漠城堡

