---
layout: post
title: "霓虹白客"
date: 2022-10-26 01:15
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


霓虹白客|官方中文|本体+1.0.2升补|NSP|原版|    《霓虹白客》是一款非常好玩的剧情类冒险动作类游戏，一经上线就好评如潮。细腻的动画设计和生动的背景设定，都给玩家带来了耳目一新的体验，感兴趣的小伙伴们一定不要错过！
  
 
 
98%好评的《霓虹白客》，会是今年最好玩的FPS吗？
Steam平台100%好评的游戏你见过吗？
反正我是头一回。
 
这款游戏就是在6月17号上线的新游《霓虹白客》。
在刚刚上线的第一天，几百条的评价里甚至没有一句差评，实在是让人惊讶。如果说这是样本太少造成的统计偏差的话，那么在又过了一周时间之后的今天，《霓虹白客》的好评率依旧是居高不下的98%，并且在短短一个星期之内就积攒了1900多条“好评如潮”，我想，这足够说明这个游戏真的“有点东西。”
 
 
看看这好评的柱状图，是多少游戏羡慕不来的
游戏的底色就是爽快
《霓虹白客》的玩法很简单， 在一个个纯白色建筑和蓝色海水构成的关卡里，玩家需要尽可能快速地从关卡的起点抵达关卡的终点，并在这个过程中解决掉所有路过的恶魔。恶魔有很多种类，他们有的圆圆滚滚，触碰到它就会消散；而有的张牙舞爪，是我们前进路上的强敌。
 
玩家们要做的，就是在关卡中拾取灵魂卡牌对这些恶魔进行射击。
 
每张灵魂卡片都包含两种使用方式，玩家可以发射其中的弹药击杀恶魔，也可以将这张卡片弃掉，立刻触发一次卡牌的弃牌能力。比如说，黄色卡牌既可以是一把单发手枪，也可以是一次二段跳的机会；紫色卡牌是提供极高伤害的步枪，而丢弃它时可以放出一个炸弹。
游戏中的关卡设计将灵魂卡片与恶魔和障碍安排的很简单合理，往往在我们需要冲刺时就会捡到一张冲刺，遇到一只恶魔的时候手里都会有枪，那些高高的平台之前往往有张二段跳，玩家只需要一次次捡起面前的灵魂卡片，并在紧随其后的障碍面前准确使用它，靠着默认的排序便能够流畅地完成关卡。
 
（新人也很容易上手）
以上的这些宽松的设计，让玩家在《霓虹白客》的关卡中可以很容易地获得过关的满足感。很多时候往往是在一通手忙脚乱中顺利过关，感觉大脑都没怎么转，稀里糊涂地就打出了不错的评价。而且随着主线故事的推进，关卡地图和卡牌能力都有及其丰富的变化与提升，让玩家从最早的爬楼梯，逐渐发展到飞檐走壁天马行空，再加上高速射击的刺激，实在是畅快淋漓。
追求极限的真正乐趣
真正富有挑战性的内容，则在玩家再次尝试相同关卡时开始。
在玩家们达成金牌通关之后，游戏会解锁新的地图内提示，这时我们会逐渐意识到，游戏中关卡的结构是十分立体且有设计感的，过关的方式可以很灵活，关卡内的很多区域可以直接跳过以节约通关时间。比如在第二章的地图“兵贵神速”里，正常通关需要走一个C字型的通道，而熟悉了关卡后，玩家们就可以在冲过第一个木门时，拿到深蓝色的“冲刺”直接从通道的开端冲到终点。
 
正常的线路要从这里跳到对面
 
这里有一个隐蔽的近道
不过值得注意的是，玩家所持有的灵魂卡片本就有限，绕过一块区域很多时候更意味着无法捡拾其间的卡片，如何在这些限制下保证通关目标的达成呢？与此同时，许多灵魂卡片的丢弃效果都兼具攻击和机动，例如紫卡炸弹既可以杀敌也可以弹飞自己，玩家与魔鬼等关卡内元素的交互也常常会产生意想不到的结果；
 
在这些设定之下，游戏中的每一个关卡都天然拥有着数种解决思路，就如游戏的设计者曾说过的，他们在“速通游戏中找到灵感”，在这一阶段，玩家们要去思考和探索的如何优化路线，计算需要的时间，能不能让自己的用时排名更进一步，是游戏的另一番乐趣所在。
而当玩家用心思考之后，酣畅淋漓的游戏体验中便融入了一种独特的解谜式的趣味。而以追求极限为目的的游玩行为下，《霓虹白客》卡牌系统的意义才展现出来，通过深思熟虑之后切牌、换牌、留牌等操作，组成一副最合适关卡的搭配，通过那些看似无法前往的区域，以意想不到的方式抵达终点，这是《霓虹白客》在“爽游”的表层之下更“进阶版”的游戏体验。
另外说一句，除了正常流程和“速通”之外，关卡里还有一些隐藏的小礼物可以让玩家们去探索（拿到礼物算作另一种“完成关卡”），这和后面的人物剧情有挂钩，也在一定程度上也促使玩家跟多地去探索每个关卡的细节，感受关卡设计的乐趣。

