---
layout: post
title: "switch游戏《风来之国 Eastward》 美版中文+1.2.1补丁+1DLC"
date: 2022-11-03 13:30
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch游戏《风来之国 Eastward》 美版中文+1.2.1补丁+1DLC风来之国是一款非常好玩的冒险剧情闯关游戏，细腻唯美的画质体验以及动人的背景故事设定，让这款游戏一上线就备受好评，赶快来一起体验这款游戏吧！
  
 
说起清新唯美的游戏，你最先想到的会是什么？笔者曾有幸体验过《双子Gemini》这部作品。虽然它没有任何文字指引，没有任务与奖励系统，甚至没有双手点按之外的其它操作，但与这两颗星星共度的那场唯美旅行却令我无法忘却。比起感人肺腑的言语，仅仅是不离不弃的守护与陪伴就足够触动人的心灵，这种为生命赋予意义的原始美丽也不需要任何修饰就可以令人共情。
如今，又一部作品为我们带来了这阔别已久的治愈之风。在尘埃落定后，我们再来深入聊聊这部于任天堂Indie World压轴登场，由心动网络、Chucklefish（呵呵鱼）等著名独立游戏代理商发行，并由来自上海的皮克皮游戏工作室开发的国产像素冒险RPG——《风来之国》 (Eastward)。前排提示：本评测包含部分剧透。
登峰造极的像素画面
总的来说，《风来之国》是一款融合了诸如《地球冒险》系列和《塞尔达》2D系列等经典游戏特色的复古类冒险作品，故事主角则换成了约翰和珊这一对不离不弃的“父与女”。它既继承了前者优秀的地图架构和解谜战斗要素，同时也拥有属于自己的流线型叙事方式以及大量彩蛋。不过，让本作成为瞩目焦点的第一因素，还当属它惊艳的像素图像。“六年磨一剑”，很难想象这个寥寥数人的独立工作室，居然能打磨出如此精致的顶级画面。可以说，在30+小时的游戏流程中，《风来之国》没有一处偷工减料的画面细节，这一幅幅绝美像素画的诞生，离不开先进技术的帮助和游戏团队不变的初心。
近几十年来，随着图形技术和显示设备的更新换代，像素画的风格也在不断更迭。回到上世纪末的8位/16位家用机时代，游戏基本上只能使用有限的色块和点来绘制像素小人，得益于以前CRT显示器、旧电视的工作原理，扫描线下的游戏画面会自然地产生平滑的视觉效果，从而呈现出某种奇特的现实感。在高像素密度的现代LCD显示器上，这种风格就不再适用了，更多的像素细节成为了玩家所追求的目标，像素美术开始强调阴影和色彩的运用，绘制难度也越来越大。
即便如此，皮克皮工作室仍然坚持以720P/1080P级别作为游戏素材的基础分辨率，这样一来，游戏内各种图形素材的丰富度与精度就要比传统像素游戏高出2~3倍。在让游戏美术承受巨额的工作量后，他们最终换来的是色彩缤纷的宏大场景、层次十足的地图细节，还有动态丰富的人物造型，这种对像素画面近乎“偏执”的追求，即使在商业大作中属实也难得一见。另外，本作还在游戏设置里提供了“CRT模拟”的选项，打开后，屏幕上泛起的色散与波纹仿佛将人的思绪一下拉回到二十年前，令人回味无穷。
高精度的原画只是本作美术塑造的第一步，《风来之国》的美术之所以受到玩家的一致好评，更要归功于它画面表现与剧情氛围的高度自洽。以游戏中无处不在的光影效果为例，为了讲好《风来之国》的故事，皮克皮工作室特意用自制引擎制作了十余种环境滤镜，模拟出各种场景，各类天气下的画面特效以衬托相对应的氛围。在“大坝城”这种物件叠加较为密集的场景，游戏美术也能通过对色阶的调合来实现“繁而不杂”的整体视效，还借助立体坐标系完成了对光线的精准控制——没错，《风来之国》其实是个 “3D”游戏！即使和《八方旅人》这样的“高清”大作相比，《风来之国》的光影表现都可以说是不相上下，甚至在画面质感上要有过之而无不及。

