---
layout: post
title: "有少女唱响爱之咏叹调～献予你的演绎"
date: 2022-10-30 03:01
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


有少女唱响爱之咏叹调～献予你的演绎|汉化中文|NSP|  有少女唱响爱之咏叹调～献予你的演绎是一款非常好玩的冒险类角色扮演小游戏，丰富的游戏资源等待玩家们开发配置，细腻流畅的画面也是这款游戏的一大特色，快来一起体验吧！
 
 
 
世界观
身为男性却拥有着可以跟女高音相媲美的声线。
因为取得长期假期，打算回日本度过长假的音乐留学生和泉司（いずみ つかさ），不料回国发现家里的房子在改造中，因此走投无路，只能为了挣生活费在公园唱歌，期间与西条绫香相遇
“我一直在寻找，如你一样的讴歌的人”
突然开口向和泉司拜托请在自己的学园唱歌的西条绫香。
虽然迟疑怎么应对这突如其来的请求，但听着对方的说辞，不知不觉中就觉得无法拒绝的和泉司就这样被带到了以西洋风格为范本，重视高贵至洁的少女们所聚集的深皇学园。
虽然和泉司告知对方自己是男性，但对方仍不放弃恳求，司只好认输下定了决心。
就这样穿上女装，化名塚原泉(つかさ いずみ)开始了深皇学园——作为将要在一个月后举办的“深皇祭”的歌姬（diva，ディバ）
 
 
 
 
术语说明
骑士（Valkyrie）:在深皇祭的一个月前，从骑士候补生挑选出来。
最优秀骑士（Brillante）：是在アリア里面特别活跃的骑士（Valkyrie）被授予的特别称号。是类似于MVP的一种东西。如果被选上最优秀骑士的话，可以特别实现一个愿望。
歌姬（diva，ディバ）：象征的传说中的公主，用歌声来引导骑士来解救
歌姬
歌姬
歌姬救出谭传说（Principessa-Preghinra）：是一个效果的公主被坏人劫走了，然后由几名骑士将其解救出来，的传说。虽有很多的版本但共同的有了两个：
1.被囚禁在森林里面的公主所唱的歌，是发现的关键。
2.救出公主的骑士们，全部是女性。
歌姬救出谭
歌姬救出谭
咏叹调（ARIA,アリア）：内容是在学校的森林里面，分为两组的骑士（valkyrie），凭着歌声将各自的歌姬（ディバ）找出来的活动。以歌姬救出谭的传说此为原型开展的传统仪式活动。
规则：
歌姬（diva，ディバ）一人，和骑士（Valkyrie）三人或者四人一组，分两组进行对抗赛决胜负。
队伍决定方式：
歌姬（diva，ディバ）从骑士（Valkyrie）里面指明一个人，希望能被此人解救。决定这个的时间是在深皇祭的一周前。若有指名重复者就由歌姬（diva，ディバ）自己商量。
之后就是被歌姬（diva，ディバ）选中的骑士（Valkyrie），再各自选出一起解救公主的另外两名骑士
地点：
学校内的森林。一开始包括歌姬在内的全员，用抽签的方式决定，随机分散到各个位置。虽然骑士（Valkyrie）与歌姬（diva，ディバ）出场的地方都很分散，但是为了不会产生极端的配置，在决定位置上也下了功夫，抽签的运气好的话很快就能发现歌姬（diva，ディバ），但是三个骑士（Valkyrie）全部这样是不可能的。
胜利条件：
歌姬用歌声向骑士们传达自己的位置，骑士（Valkyrie）就凭歌声寻找歌姬（diva，ディバ），骑士们各自拿着一把钥匙，集齐三把要是，就可以救出歌姬。先救出歌姬的一方为胜利。
当遭遇到对方的骑士的话，赌上各自的钥匙来决定一场胜负也是可以的。但是由于对于骑士来说，救出歌姬才是最重要的，所以遭遇到对方骑士的情况，逃跑也是可以的。
骑士间决定胜负条件：
1.故意或者过失击中对方头部
2.对方认输
3.攻击对方的铠甲使其脱落
4.将对方武器击飞。

