---
layout: post
title: "幻舞少女之剑：帝 Blue Reflection Second Light"
date: 2022-10-26 02:06
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【9.0/5.05】PS4《幻舞少女之剑：帝 Blue Reflection Second Light》中文版pkg下载（v1.05+DLC）这是一款角色扮演少女游戏，主角是一名芭蕾舞者，机缘巧合成为魔法少女展开的奇幻冒险，喜欢的玩家可以体验一下。
  
如果说岸田梅尔所画的人设是为Blue Reflection点亮了一道引人入胜的光芒，那么浅野隼人的音乐就是将这束光芒绽放为漫天花火的魔法。
[すぐそばの彼方(很快就到你身边)—浅野隼人]
直到今天，每当我听到这曲《すぐそばの彼方》时，那宛如梦境的画面都会在眼前浮现：课间午休的教室，独自一人的我。温柔的夏风扬起发梢，翻开书页，抚响风铃。手托着慵懒的下巴，眼角顺着铺洒进来的阳光，望向窗外吵闹的操场。那里有男生们在一起踢球，有女生们在结伴散步。我不属于他们中任何一组，但此时此刻的美，我却真切地想要用心去守护。
音乐的构成与旋律的变化其实非常单纯，但包含的情感却十分细腻，也正如《Blue Reflection》这部作品。虽然综合来说，2017年发售的前作《幻舞少女之剑》远远算不上一款优秀的游戏（甚至都算不上合格的游戏），它只有15小时左右的流程，视角不灵活，优化不完善，在每段剧情的渲染上都如蜻蜓点水，走马观花。但依靠独具特色的剧本和意境，它仍然完整地展现了一段少女对世界与对自我的救赎之旅（并且为我创造了现在的ID）。
于是它的角色也从炼金工房系列的挂件或试验品，升级为拥有正统续作计划的IP项目，也就有了今天要介绍的Blue Reflection: TIE。顺便吐槽一句，其实这个游戏的名字，在冒号后面有四种写法，日文汉字为“帝”（罗马音tei），但是日文语音和日版的片假名是タイ（罗马音tai），最常见的写法为英文“TIE”，中文是直接把日汉字搬过来叫“帝”，而北美和欧洲发行的英语版名字叫The Second Light。因我没搞明白“帝”这个名称跟游戏故事有什么联系，并且为方便起见，所以本文以下都用《TIE》来指代本作。
Blue Reflection: Ray/Tie/Sun将构成系列作品的新世界观宇宙，《Ray》是今年4月-9月间放送的24集TV动画，Sun是暂未上线的日本地区移动游戏。本作故事将发生于《幻舞少女之剑》和《Ray》中的故事，虽然官方表示没有前作经验不影响游玩体验（怎么可能不影响……），但本文中为了保持介绍尤其是剧情方面的连贯性，我们仍将提及前作与动画中的设定。
本次临时采用了Switch Lite以及自带的录影功能，此游戏在PlayStation 4上的画面渲染远好于Switch Lite的效果，而且此次发售的Switch卡带是支援OLED版本的，如果您拥有Switch OLED，也会有比下面图片更好的效果。Steam版本将于11月9日发售，但由于没有Demo放出，所以暂不确定PC上的表现如何。
我们需要在这里首先提及《幻舞少女之剑》和《Ray》中的故事，尤其是有关在本作中回归的白井日菜子、平原阳樱莉以及司城夕月和司城来梦的情况。
在《幻舞少女之剑》中交代了系列的起源世界观。我们简单介绍就是，在人类诞生之前，由A和B两方神仙争夺我们现在所处的现实世界，后来A打赢了B，然后现实世界中诞生了人类，人类拥有情感，情感可以创造无限的力量。B打输了自然不服气，所以他会以“原种”形态继续侵略现实世界（新的设定似乎是每隔100万年来一次）。A为了防范B，从人类中寻找情感强烈的少女，培养出一种魔法少女战士：Reflector（反射者），Reflector的专属戒指可以用于变身、幻化武器，可以发现情感受到创伤的少女（例如失恋、家庭矛盾等青春期综合问题），感受并抚慰她们破碎的心，成功之后就这些少女就会成为Reflector的助力。
贯穿全程的重要角色除了日菜子之外还有两位：来梦和夕月。他们在故事发生之前就是Reflector，虽然没有明确交代但应该也是最早的，因为她们同时担任着“可梦”（日文音译，动画中翻译作“异界”，本作中又改称“心像空间”）的管理者，但她们俩其实是已经死亡的人类，被A所复活，用以招募有强烈情感力的人作为新的Reflector。来自星之宫的日菜子就是她们所选中的人，同时还有动画《Blue Reflection: Ray》中来自月之宫的田边百和平原美弦（阳樱莉的姐姐），也由她们交付了戒指。
日菜子原本是天赋出众的芭蕾舞演员，芭蕾就是她生活的全部，但是一次膝盖重伤让她再也无法跳芭蕾，于是自认为“与死了没有分别”的她转学到了普通高中，在这里她偶然发现了Reflector的能力可以变身强大的魔法少女，在夕月和来梦的指引下日菜子逐渐帮助同学们走出了各自的情感阴霾，并且在拥有了她们的情感助力下最终击败了原种。原种被打败后A神与人类势力获胜，世界会被重置回原种入侵前的时间和样貌，但是夕月和来梦本就是已经死亡的人，也并不可能复活，最后只有日菜子保留了有关她们两人的记忆。
所以这也是为什么在《TIE》中夕月把“拯救来梦”的任务托付给日菜子的原因，她们之间有无比深厚的羁绊。在动画中平原阳樱莉和羽成瑠夏也见过她们俩，并且有深入交流，不过那是发生在世界重置之后的事。
时间重置是赢了的结果，世界毁灭是输了的情况。在动画《Ray》中，也就是月之宫的Reflector与原种的战斗，由于战前亲眼看着阳樱莉因情绪失控而自杀，导致了美弦的崩溃和绝望，所以百和美弦组成的队伍最终战败。但是世界在即将被原种毁灭时，由于日菜子这边率先取得了胜利，导致了时间线先一步被重置。（动画没有明确提及是日菜子，但说到了是因为有其他人获胜了）
平原美弦认为失败的根本原因是人类情感的脆弱与不稳定，同时也对阳樱莉自杀前的悲伤陷入自责，在世界重置后黑化为反派，开始收割人类情感，希望通过心像空间来统一管理和控制，让“大人们的问题不要再伤害到孩子”。美弦的妹妹平原阳樱莉认为情感无论好坏都属于个人，别人无权夺走，于是也成为Reflector与姐姐战斗。本作中最后一个登场的角色：驹川诗是在这里出现的并担任反派，她因为感受不到爱与温暖，转而认为痛苦是自己存在的唯一痕迹，所以她对别人和对自己下手都阴险狠毒，这也是她在本作出场时所有人都防备着她的原因。
【9.0/5.05】PS4《幻舞少女之剑：帝 Blue Reflection Second Light》中文版pkg下载（v1.05+DLC）以上就是本款游戏的介绍啦！！

