---
layout: post
title: "德波尼亚 Deponia"
date: 2022-10-29 10:17
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4《德波尼亚 Deponia》欧版英文pkg下载，这是一款解谜冒险游戏，游戏画面精致，天马行空的想象更为游戏添加独特的色彩。
 
鲁弗斯生活并不快乐，他生活在垃圾覆盖的行星德波尼亚的偏僻角落，自信的他梦想着更好的生活，他无意间发现自己与天使谷儿的丈夫长相非常相像，于是很快想出了一个大胆的计划，一场起伏跌宕、神秘莫测的冒险就此开始了
首先，能把这游戏名看成是德玛西亚的玩家赶紧去眼科看看了。请注意，这不是LOL，也跟LOL没有丝毫的关系。《德波尼亚》是游戏开发商Daedalic打造的一款冒险解谜游戏，该作早在2012年就已登录PC平台，依靠天马行空的故事剧情和充满欧式幽默的搞笑台词受到众多玩家的好评。故事发生在一个叫Deponia的星球上，这个星球上全都是垃圾和废铁，在上面住的人与这些废物为邻，在高压管制下，顽强地生存着，逐渐习惯了这种生活。但有一个人一直不甘心呆在Deponia上，一直想离开这个地方前往天空中的贵族城市Elysium，这就是主角Rufus。究竟最后Rufus能否逃离这个垃圾场呢？
很难想象这样一款看似十分简单休闲的游戏竟然有高达860MB的游戏包，不过也从侧面体现出了游戏的高品质，擅长2D画风和叙事手法的Daedalic公司让艳丽的色彩贯穿游戏始终，画面中有很多奇异、幽默和异想天开的成分，游戏风格亦是如此，一众神经兮兮却个性十足让人难忘的角色和Rufus搭对手戏，围绕着Rufus身边总是发生着搞笑、夸张和匪夷所思的事件，各种有趣的、无厘头的人物与好的谜题以及梦幻般的分为给整个游戏都一种轻松快乐的风格，会让你感觉全程就像在看一步幽默的动画片，用心程度值得点赞。
没有中文确实让人较为无奈，不过好在游戏配音较为口语化并且还有全程字幕，凭借着二吊子的英文水平小编还是马马虎虎理解了大致意思。拥有伟大梦想却又处处倒霉的Rufus一心想要离开Deponia前往贵族城市Elysium。某一天，Rufus再一次的用自制装置向Elysium“冲击”时，遇上了来自那里的女孩Goal从天空坠落，Rufus意识到自己可遇不可求的机会来了，围绕着上天宫享受美好生活和天上的富人想要炸掉Deponia的阴谋，Rufus四处奔走，为这些事努力着。而Goal这个住在天空都市里养尊处优的女神，和Rufus是完全不同的两类人，却因为曲折离奇的故事走到了一起，展开了一段有趣的冒险。 [2]
游戏始终围绕着Rufus的冒险展开，各种解谜玩法更是令人脑洞大开，线索看似离题万里但却有着微妙的关联，如果没有足够的耐心，你甚至发现不了那些隐藏在各处的解谜细节。比如一双袜子居然要用煮开水消毒脏袜子+用叉子搅拌的方式才能得到，这已经不是正常人的逻辑能够想得出来的了。不过当这些细节展现在你面前，你会恍然大悟：原来是这么回事啊！
总的来说,《德波尼亚》 [2] 是一款相当有趣的冒险解谜游戏，以小人物的视角看世界，看似荒诞愚蠢的想法却往往透露出一个人的执著和梦想，发人深省。不过相比PC作品，移植到移动平台的《德波尼亚》在操作上少了一丝精准性，例如主人公走到一个指定的位置，总是被操作卡在莫名其妙的地方，也无法精确点击某个物品，这点值得改进。游戏已上架App Store，售价68元（老实说比较贵啊），推荐喜欢冒险解谜的玩家入手体验。
【5.05】PS4《德波尼亚 Deponia》欧版英文pkg下载，以上就是这款游戏的介绍啦！！

