---
layout: post
title: "【5.05】PS4《极品飞车21：热度 豪华版.Need for Speed Heat Deluxe Edition》中文下载v1.07(含DLC)+金手指"
date: 2022-10-29 21:14
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4《极品飞车21：热度 豪华版 Need for Speed Heat Deluxe Edition》中文版pkg下载（v1.07+DLC）这是一款赛车竞速游戏，游戏画面精美，内容丰富，感兴趣的玩家不要错过。
使用方法：
1、确保主机为 5.05 以上破解，推荐 GoldHEN：karo218.ir 或 psgo.gitee.io
2、依次安装：“V1.07 整合版 6.50” –> “V1.07 修改补丁 5.05 降级”
3、运行游戏
4、若要还原原版效果，安装 “V1.07 还原补丁 5.05 降级” 即可
5、使用修改前建议事先备份重要进度存档，相关软件可论坛搜索 Save Mounter 或 Apollo
注意：个人只有 5.05 系统环境并测试有效，6.72 以上自行测试，基本 95% 以上都是 OK 的
修改效果：
V1
max Money | 金钱变动后 100,000,000
No Damage | 车辆不受损 (警车无效)
Infinite Nitro | 无限氮气加速
V2
Max Money | 金钱变动后 100,000,000
No Damage | 车辆不受损 (警车无效)
Infinite Nitro | 无限氮气加速
Unlock All Cars | 解锁所有车辆 *
* V2 仅供备用，解锁所有车辆锁定后游戏可能会不定时报错，解决方案如下尝试：
先去车辆经销商，把想买的车购买后直接发送到车库，然后存档退出换 V1 即可
 
《极品飞车：热度》是由Ghost Games制作，EA发行的《极品飞车》系列游戏新作。该系列虔诚地展现了真实赛车文化，有着出色的画面和酷炫的音效，Ghost Games也在不断优化车辆驾驶和漂移的手感，以求带给玩家更棒的游戏体验。
《极品飞车21：热度》是一款融合了很多现有理念的游戏，但它无疑是多年以来最令人深刻的《极品飞车》系列游戏。这是一次惊心动魄的赛车体验，你将在与城市腐败警察的对抗中，一路披荆斩棘，成为街头赛车的精英。
在《极品飞车21：热度》中，法律的界线将随着夜色一起朦胧，于白天参与经过合法立案的一系列速度猎人对决赛，藉此赚取金钱来自订自己旗下的车款。等到爱车的风格无懈可击后，便进入更快更猛的晚上吧。和你的死忠车队伙伴一起进入非法街头比赛中，但要随时小心，可是有许多恶警在等着你。抓紧机会击败竞争对手来提升你的声望，并且赌上一切来争取地下世界的荣耀
在《极品飞车：热度》游戏中，玩家们可以在白天参与速度猎人对决赛，这是一项合法立案的竞赛活动，玩家们只要加入竞赛并拿下胜利就能获得奖金。而警察白天也会在街上巡逻，但他们会秉公执法：对超速行为开罚单、或是运用精准的操作拖住你，减缓你的游戏进度。
 
在夜间模式下，玩家可以参与非法街头赛车，同时也能通过这些竞速赛提高自己的声望值，胜场越多，热度也会越高，你也能获得更多的声望值。不过到了夜间，警察也会更加拼命，随着玩家的热度等级提高，你也将成为警察的追捕目标。随着热度飙升，他们也会尽全力阻止你，甚至可能会派出直升机或重装警车对你进行拦截。
【6.72】PS4《极品飞车21：热度 豪华版 Need for Speed Heat Deluxe Edition》中文版pkg下载（v1.07+DLC）以上就是这款游戏的介绍啦！！

