---
layout: post
title: "魔眼凝望 豪华版"
date: 2022-10-27 11:45
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


魔眼凝望 豪华版|港版中文|本体+1.0.4补丁+4DLC|XCI|原版|魔眼凝望 豪华版是一款非常好玩的动作类冒险闯关小游戏，已经上线便备受玩家好评，喜欢冒险闯关小游戏的玩家们千万不要错过这款游戏！
  
 
2012年的时候，角川游戏曾经与DRPG开发大户Experience一起，召开过一场联合游戏发表会。在发表会上，两家公司共同宣布了一个名为“DRPG PROGRESS”的企划，以及该企划所涵括的三款游戏：面向PlayStation Portable平台的《圆桌的学徒 The Eternal Legend》，面向Xbox 360的《剑之街的异邦人》，以及面向PlayStation VITA的《魔眼凝望》。
就像字面上写的意思那样，“DRPG PROGRESS”企划的目的，是利用三款风格不同，却共享一个世界观的作品，唤醒玩家们对于“地牢RPG”这一古老游戏类型的热爱，并进一步扩张它的受众群体。
当然，不用说你也知道，“DRPG PROGRESS”并没有起到什么效果，从PC移植来的《圆桌的学徒 The Eternal Legend》表现平平，《剑之街的异邦人》更是直接脱离了和角川游戏的关系，《魔眼凝望》也被淹没在PlayStation VITA平庸的第三方阵容当中，整个企划结束得悄无声息。
然而，被淹没并不代表游戏本身质量不行，尤其对于那些有幸在PlayStation VITA上接触了《魔眼凝望》的玩家来说，这款看上去其貌不扬的DRPG，却是日本中小型厂商在PlayStation VITA上少有的宝藏。这大概也是角川在游戏发售了九年之后，仍然要把本作高清重制再卖一波的原因。
《魔眼凝望EXTRA》的PC中文版，已于今年4月26日登陆Steam
其实只要看到第一眼，你大概也会发现，《魔眼凝望EXTRA》在画面风格上与“DRPG PROGRESS”中的另外两部作品，有着极大差异。如果说，《圆桌的学徒》和《剑之街的异邦人》还带有一丝丝《巫术》的影子，那么《魔眼凝望》就算是把那些深沉的部分全部扔掉，全数替换成了日系游戏最钟爱的“美少女”和“废萌”，游戏内容中也或多或少，带有一些擦边球般的“媚宅”要素，这可能也是它比另外两部作品，更容易被广泛接受的原因了。
但就算话是那么说，有些“实情”我还是希望提前告诉你：不管画面看上去多么轻度或废萌，《魔眼凝望EXTRA》终究是一款有着《巫术》血统的3D地下城RPG，这也就意味着你必须能耐得住它硬核的游戏机制，才能真正得到乐趣——尽管它可能已经是，目前玩家可以接触到的，最适合入门的DRPG之一了。
《魔眼凝望EXTRA》有一个比较具体的故事：失去记忆的主人公在陌生的环境中醒来，发现自己正在被可怕的恶魔所追杀，唯一能够与恶魔对抗的，是自己所持有的“魔眼”能力，在旅店管理人芙兰与“邪眼使”兰斯罗娜的帮助下，主人公在旅店“龙姬亭”，过上了以讨伐和封印恶魔为生的日子。
对于《魔眼凝望EXTRA》来说，“龙姬亭”是玩家冒险生活之余，进行各式准备作业的重要地点。在兼顾了传统角色扮演游戏中“复活点”“道具店”“武器店”以及“冒险者公会”职能的同时，其“旅店”的设定，也让这个幻想故事多了一丝“生活感”——玩家和伙伴们生活在这里，一切故事也围绕着这里发生。
和大部分DRPG一样，在《魔眼凝望EXTRA》中，玩家的冒险队伍也需要通过“自创角色”的形式组成，玩家可以自己设定角色的立绘、种族、职业等，根据种族和职业的不同，角色的成长路线也会发生巨大的变化。需要注意的是，因为“龙姬亭”有着自己的规矩，所以除了单纯的花钱雇佣角色外，玩家还需要支付房间的租赁费用，并在每次冒险归来时支付一定的房租，在强调了“循序渐进”的同时，也变相增加玩家初期探索欲望。
此外，在本次重制的《魔眼凝望EXTRA》中，玩家随着剧情进行，可以在游戏中盘解锁新的职业“机械工匠”。虽然，这时玩家的队伍大都已经成型，但也算是在原版的基础上，增添了新的可玩要素。
而既然是3D地牢RPG，“第一人称走迷宫”自然也是本作最大的玩点所在。在熟悉了作为故事发展与冒险前准备“龙姬亭”的机能后，玩家便可以对迷宫进行自由探索。
因为开发时的目的，就是为了让更多新玩家接触DRPG，所以比起《世界树迷宫》等国内玩家比较熟悉的作品，《魔眼凝望EXTRA》无论是迷宫探索、遇敌模式，还是战斗，都相对较为简单。在进入迷宫那一刻起，游戏就会给予玩家明确的任务目标，这在很大程度上，避免了新手玩家上来不知道该干嘛的尴尬。
虽然采用了传统的地图探索模式，但本作并不以单纯的“地图踏破”为目的。除了以走格子形式对地图进行绘制和探索外，为了推动剧情发展，拥有“魔眼”的主人公，还需要找到盘踞在各个地区的“恶魔”，并击败他们。而为了增加玩家的“探索”欲望，恶魔的出现也被设置了一些先决条件，也就是“魔法阵”——想要讨伐最终BOSS，玩家就必须先找到设置在地图各处的魔法阵并逐一击破。

