---
layout: post
title: "闪亮银枪"
date: 2022-10-24 12:29
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


闪亮银枪|英文版|本体+1.0.3升补|NSZ|原版|     闪亮银枪 是一款非常具有另类射击游戏，引人入胜的剧情设计和细腻的画质体验，玩家们可以在游戏中开发各种资源创造各种玩法，喜欢射击类游戏的玩家们千万不能错过！
  
 
 
1998年，生活在街机厅中的玩家们依然有很多STG的新作可以玩。比如彩京推出GUNBIRD的第二部，这是一款将老派规则与弹幕溶合在一起的漂亮作品；CAVE则拿出了ESP，这部作品后来渐渐演化为将消除弹幕与赚分系统溶合在一起的ESPGALUDA系列。除此之外，像8ING和SUIBI这样的厂商也在不断努力
但这一切都比不上一家新锐制作组的参与，那就是财宝（TREASURE），他携《闪亮银枪》杀将而来，并且重新组装了人的思维。主制作人前川正人的TREASURE（财宝）公司的名字在MD时代就为广大玩家所熟悉，这家传闻是由KONAMI名作《月风魔传》的制作组自立门户而成的公司曾是世嘉的忠实盟友，在MD上推出了大量的经典名作（如：《火枪英雄》），在SS上也有着不俗的表现。在加入了ESP联盟后，TREASURE也开始向更多的平台发展，N64版“麻烦制造者”就是该厂第一个非世嘉硬件的作品，而本作更是该厂的第一款街机作品！
刚刚初上手的STG迷们，会被《闪亮银枪》的宏伟场景与音乐所震撼，参与本作音乐制作的就是大名鼎鼎的崎元仁，然后又就会在游戏缓慢之极却紧张无比的节奏中被压得喘不过气来。《闪亮银枪》将STG旋风般的速度给颠覆了，它从另一个角度入手，把人们急功近利的坏脾气安抚了下来。而游戏所诠释的那种诡异而神奇的科学幻想色彩，也因为缓慢的节奏而升华了。玩游戏的过程就像是在寻找谜题的答案，玩家一开始便进入了第六关，而后的关卡全部都是杂乱安置的（当然这完全是有理由的）。然后就会发现，原来游戏是一个巨大的环状结构的剧情，结束又代表着新的开始。那些令人印象深刻的BOSS形象也是无与伦比的，在近一个半小时的流程中不断地带来新的感官刺激。而最终面对一切事件的元凶STONE-LIKE的时候，没有人不对它产生敬畏之情，因为它所体现出的无与伦比的美感（自身的形态变化演示出了生命进化的历程），就像是宇宙精神的象征。
可以毫不夸张地说，《闪亮银枪》是有史以来最具艺术气质的射击作品，以后也很难有作品能超越它。土星版比街机的流程更长，理应是最佳而唯一的版本。
游戏评测编辑 播报
《闪亮银枪》它是财宝较受争议的作品之一，认为好的人会打出极高的分数，而认为不好的则将其贬得一文不值，包括那些财宝的死忠追随者。但大数玩家认为这是一部真正能够称得上“伟大”的游戏，尽管它显得如此反常
闪亮银枪开创了一个时代，证明了射击游戏也拥有带给人思索的能力。如果是平面STG的骨灰级玩家，看到闪亮银枪估计满肚子意见。这是自然的，以往的STG，画面的卷动速度往往很快，敌人像排山倒海般涌来，玩家的手指一刻不停地按动着“射击键”，大家的印象中不外乎这样。但是《闪亮银枪》却是一个卷动速度极慢的游戏，而且系统也很诡异，只有击破同种颜色的敌人，才能形成连锁，提高分数，玩家根本无法随心所欲地按动射击不放。STG原本火爆刺激的传统形象被彻底颠覆了。但颠覆并不代表失败。至少在并不老朽的眼睛里是这样。在玩家感到震惊的同时，各大主流媒体纷纷亮出高分。《闪亮银枪》并不是一个能以寻常的眼光来审视的游戏。以2D平面STG的传统而言，《闪亮银枪》没有满足人们的需求，无法带给玩者“在枪林弹雨中潇洒地回避，在准确的点射下击破，最终获得自由”的成就感。但《闪亮银枪》的侧重点本就不在这里，它反其道而行之，通过缓慢的节奏，复杂的地形创造出了一种细密而压仰的游戏感。它考验玩家的是对版面的理解和处理能力。游玩的时候，玩家要不停地仔细分析，这里应该如何处理，那里又如何处理，一旦有所失误，局势就会变得难以收拾。BOSS战也是一样，需要耐心地找出合适的武器与空隙，才能取胜。
《闪亮银枪》之所以会在STG史上占有极高的地位。与它的整体营造出了一种磅礴的气势不无关系。它从整体上透出一股类似于“冥想”的气氛，通过画面，通过音乐，通过卷动速度，来准确地传达给玩家。从这一点来说，《闪亮银枪》若不慢，反而不能功成名就。反而正是那种缓慢而紧张的节奏，带给了玩家一种截然不同的刺激。玩《闪亮银枪》需要耐心，这并不是一个投入十几个币就能领会的作品。全部通关需要近两小时（对土星版而言，街机短一些），而如果要了解全部的内容，则十个小时也还不够。浮躁与功利主义在这部STG前变得如此地渺小，当玩家细细品味着那些诡异而带有神秘色彩的BOSS的时候，《闪亮银枪》已许经将其征服了。

