---
layout: post
title: "switch《胡闹厨房：全都好吃 Overcooked! All You Can Ea》中文NSZ下载+1.0.11+1DLC"
date: 2022-10-24 23:33
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《胡闹厨房：全都好吃 Overcooked! All You Can Ea》中文NSZ下载+1.0.11+1DLC 胡闹厨房 全都好吃是一款非常好玩的厨房类游戏，可爱的画面、简单的操作都在给玩家们一种非常轻松的游戏体验，非常适合情侣们一起玩这款游戏！
  
 
在国内主播行业兴起的几年里，有无数靠着名人效应带火的独立游戏，而《胡闹厨房》便是阖家题材作品中的幸运儿，加上充满了节目效果的配合方式，让《胡闹厨房》系列伴随着“分手厨房”这个外号传播得越来越远。随着PS5的问世，主机进入新世代，Team17 Digital也发布了《胡闹厨房》系列的最新作，《胡闹厨房 全都好吃》在2020年底陆续登陆各大游戏平台。本作除了收录了1代和2代的全部内容外，对游戏的画面、帧数以及分辨率有了明显的提升，同时对文本进行了全方位的汉化，解决了部分平台上1代《胡闹厨房》没有中文的情况。
 
在内容上《胡闹厨房：全都好吃》并不能算是完全新作，除了收录了1代和2代本体全部的内容以及DLC外，同时还追加了数十个新关卡、多名新厨师以及部分新料理配方，算是一个强化版合集。本作中新增的关卡玩法和原版中大同小异，主要特色是比较有现实风格，主题几乎都是现实中的节日，包括很有中国特色的农历新年以及中秋节等等。
游戏采用了全新的UI布置，并且在多人模式下加入了彩色光标，以便玩家在共通时更好区分。本作的画面比起1代和2代要显得更加明亮，人物建模也比前作中显得更加精致，同时在关卡布局上会展现出更多的细节。例如屏幕周围可以看到更多的食客，餐厅中摆放了更多的装饰品，大量新增的光影特效上也让厨房的工作显得更加动态。除此之外游戏中的厨师虽然没有特殊能力，但是在本作中都追加了更多的造型，每个厨师有2-4种形象，总计有将近150种形象，玩家在游玩时也有了更多的选择。
 
在本作中玩家可以自由选择游玩1代或者2代的剧情，主线剧情没有变化，依然是怪物袭击洋葱王国，而国王想出的办法就是让怪物吃饱，于是让两名厨师前往学习新食谱拯救王国。原版中的DLC关卡以及新增关卡可以额外单独游玩，同理DLC限定厨师在本作中也是开局就全部解锁。当然，《胡闹厨房》系列并不是主打剧情，整体风格还是比较恶搞的，更多的卖点还是操作方式以及各种各样的游戏模式。
《胡闹厨房》系列1代主打本地共斗，而2代开始才加入联机模式，共斗以及干扰等玩法全部原封保留，不过比较可惜的是《胡闹厨房：全都好吃》只支持与同版本联机，无法单独和旧版本的玩家共同游玩。当然，联机方面也不是完全没有优化，本作中同样也对1代的关卡加入了联机功能，没有体验到1代线上合作的玩家玩家可以和好友一起本作中攻克1代中所有的关卡。同时游戏还支持跨平台联机，所有《胡闹厨房：全都好吃》的玩家都能与其他平台同版本的玩家同台竞技。
 
相比起2代追加了抛掷的动作，《胡闹厨房：全都好吃》的玩法变化可以说是几乎为零。抛掷的加入让《胡闹厨房》的玩法有了质的变化，抛掷不但让玩家在以常规的玩法攻克关卡而遇到困难时，能有一种新的过关思路，并且还让操作的观赏性有了大幅度的提高。虽然抛掷动作非常考验玩家的熟练度，但是同样也是一种高风险高回报的选择，抛掷成功可以节约赶路的时间，失败的话则是需要花费更多时间回收食材。
然而在《胡闹厨房：全都好吃》中所作出的变化并不是在玩法上，而是通过追加关卡模式来对难度进行调整。尽管在原版中单人模式就已经对通关评分做出很大的让步，以便让朋友不够的玩家能够享受到单人游戏的乐趣，不过在《胡闹厨房：全都好吃》中游戏还是追加了更加友好的带有辅助功能的模式。除了增加关卡时间、提高分数以及延长食谱制作时间等基础功能外，还能取消订单的时间限制，尽管会影响部分成就的获取，但是对于新人来说实在是非常友好。
 
尽管在玩法创新方面《胡闹厨房：全都好吃》的表现并不好，但是在画面的提高以及各种追加新要素上来看，Team17 Digital也算比较有诚意。然而即便是新内容全部优先更新在《胡闹厨房：全都好吃》中，本作在各平台的评分依然不佳。
主要原因有两个，第一个就是常见的老玩家不如狗系列，《胡闹厨房：全都好吃》不但收录了1代和2代全部内容，并且还有不少新元素，不过价格却连单买原版的一半都不到。然而有原作的玩家仅仅只是有个15%off的折扣，并且不支持跨版本联机，也不能继承存档，于是不少老玩家们自然也不太愿意为这个重复度高达80%的新版本买账。另一个原因就是在联机的体验上，虽然在本作中为1代也加入了联机功能，并且支持同版本跨平台联机，但是由于服务器的更换导致PC版本的联机体验极差。时至今日，频繁掉线的问题依旧存在，并且使用加速器的效果也不是很大，加上线上人数少，在联机体验方面还需要更多时间进行优化。
 

