---
layout: post
title: "switch游戏《战锤40K枪声鲜血和铁拳 Shootas Blood & Teef》中文版+1.0.3补丁"
date: 2022-10-24 00:25
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch游戏《战锤40K枪声鲜血和铁拳 Shootas Blood & Teef》中文版+1.0.3补丁《战锤40K：Shootas,Blood & Teef》是一款非常好玩的手绘风格 2D 动作冒险类游戏，玩家在枪林弹雨中开发各种玩法，可玩度极高，上手度极强。喜欢动作冒险类游戏的玩家们一定不能错过这款游戏！
   
《战锤40K：Shootas,Blood & Teef》，带你踏上充满枪声、鲜血和爆炸的狂野之旅！在巢都路提斯普里莫斯一路狂奔；与人类、兽人和基因窃取者教派决一死战；最终从战争头目欧格鲁克·骨崔卡手中夺回你可爱的毛发史奎格。
数个世纪以来，路提斯普里莫斯一直在为战乱肆虐的阿玛吉多顿生产各类急需的物资。许多人为此所吸引，来到这个星球掘金，这其中也有伟大的战争头目欧格鲁克·骨崔卡。自到达后，骨崔卡便夺走了你最为珍贵的毛发史奎格。你满怀复仇之心，发誓要不惜一切代价夺回你的毛发史奎格，并证明谁才是真正的老大！你在路提斯普里莫斯的冒险旅途由此开始。
《Warhammer 40,000:Shootas，Blood&Teef》是一款手绘 2D 动作冒险游戏，带你踏上充满枪声、鲜血和爆炸的狂野之旅！在巢都路提斯普里莫斯一路狂奔；与人类、兽人和基因窃取者教派决一死战；最终从战争头目欧格鲁克·骨崔卡手中夺回你可爱的毛发史奎格。
你准备好 Waaagh！了吗？
游民星空 > 资讯中心 > 正文
战锤40K题材2D横版跑酷射击游戏《战锤40K：Shootas, Blood & Teef》上线Steam 年内发售
2022-06-02 09:55:08 来源：游民星空 作者：天地醒转 编辑：天地醒转　浏览：4239
今日，由《枪、血、黑手党》开发商Rogueside制作发行的全新战锤40K题材2D横版跑酷射击游戏《战锤 40K：Shootas, Blood & Teef》发布了全新预告，本作将于今年年内发售，目前为所有玩家提供了免费Demo。
Steam商城地址>>>>
全新宣传片：
 
向路提斯普里莫斯进发
数个世纪以来，路提斯普里莫斯一直在为战乱肆虐的阿玛吉多顿生产各类急需的物资。许多人为此所吸引，来到这个星球掘金，这其中也有伟大的战争头目欧格鲁克·骨崔卡。自到达后，骨崔卡便夺走了你最为珍贵的毛发史奎格。你满怀复仇之心，发誓要不惜一切代价夺回你的毛发史奎格，并证明谁才是真正的老大！你在路提斯普里莫斯的冒险旅途由此开始。
《Warhammer 40,000:Shootas，Blood&Teef》是一款手绘 2D 动作冒险游戏，带你踏上充满枪声、鲜血和爆炸的狂野之旅！在巢都路提斯普里莫斯一路狂奔；与人类、兽人和基因窃取者教派决一死战；最终从战争头目欧格鲁克·骨崔卡手中夺回你可爱的毛发史奎格。
你准备好 Waaagh！了吗？
游民星空
游戏特色：
经典 2D 横版游戏，充斥着激烈的动作、趣味的台词、死亡的尖叫和幽默的对话！
在四个不同角色中选择你的职业，每个角色都拥有忠实还原《Warhammer 40,000》的独特装备。
动动你的手指，使用各类武器大杀四方。用多达 20 种不同武器扩充你的军械库。世间没有任何事情能与拥有无尽的哒咔相提并论！
在恰当的时机，释放你的 Waaagh！对那些微不足道的“小家伙”进行大肆杀戮和降维毁灭。
挑战 Warhammer 40,000 宇宙中最强大的帝国。征服整个星球，成为胜利者，领导你自己的 Waaagh！
通过击败不可一世的精英怪物、完成里程碑事件或在技霸小子商店交换 Teef 来赢取帽子。Teef 的收集贯穿整个故事。

