---
layout: post
title: "特级厨师"
date: 2022-11-03 13:52
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


特级厨师|官方中文|本体+1.0.4升补|[NSZ][原版]  特级厨师是一款非常好玩的厨房类模拟经营小游戏，玩家化身特级厨师，配置游戏资源，开发超多玩法。喜欢模拟类经营游戏的玩家们千万不能错过这款游戏哦！
 
 
提起team17，大家可能会比较陌生，但提起《霓虹深渊》《胡闹厨房》一定都耳熟能详，《特级厨师》便是这家开发商新推出的一款模拟经营游戏。游戏的背景是一个乌托邦式的美食小镇，主人公泽斯特机缘巧合下得到了小镇上的一栋别墅，半路出家的泽斯特凭借着别墅中的神秘力量一步一步地成为了一个顶级厨师。
 
一名优秀的厨师，要学会自己耕地养牛造厂子
奇妙的农牧系统。作为一款剧情向模拟经营游戏，与《胡闹厨房》等纯粹的烹饪玩法有所区别的是游戏内并没有现成的食材供你使用，而是需要通过种养耕作的方式来获得烹饪所需要的食材。在游戏中可以通过播种来收获土豆西红柿等作物，成熟后能够使用风车将作物重新转换为种子，达到循环往复的一个积极循环。肉食材料也同样需要玩家通过养殖—饲喂—屠宰的方式来获取。这种完整的链式玩法能让玩家体验到更为沉浸的一个厨师世界，而通过自己的劳作收获到食材，再将其制作成美食的过程也相比纯粹烹饪玩法的游戏能获得更多的乐趣，玩家可以自由的选择材料，会因为培育出高级食材使得得分更高而欣喜，也会因为偷懒缺少关键食材导致决斗失败而沮丧，游戏将选择权交到了玩家自己的手里，通过农牧系统来让游戏拥有更高的自由度显然是本作的点睛之笔。
 
值得赞扬的钓鱼系统。《特级厨师》的钓鱼系统可能并没有那么紧张刺激，但相比于其他游戏（非专业钓鱼类的）中的钓鱼小游戏，本游戏中的钓鱼连贯性更强。就像是从蔬菜种子到美味佳肴一样，钓鱼玩法也将最开始的制作饵料到捕鱼上钩系列操作都交到了玩家手中，在游戏中可以选择制造不同的饵料，所能对应钓上来的鱼的种类概率也不同。通过这一整套的流程，开发者向玩家去尽力的还原了一个具有连贯性的钓鱼系统，再搭配上手感尚可的钓鱼操作（使滑块始终位于判定区），使得钓鱼玩法也算是值得推荐。
 
丰富的建造系统。对于模拟经营类游戏来说，建造各种各样的设施是一个非常重要的元素，在这款游戏中也尽可能的将这个元素进行了挖掘。游戏中可供建造有包括锯木厂、屠宰场等在内的数十种不同设施，有的具有实际的功能可供玩家使用，有的能够装扮主角的别墅变成厨师暖暖，丰富的建造系统让本作在美食游戏的基础上额外的拥有了更为复杂的合成升级玩法。相比于其他厨师类游戏，带给了玩家更大的操作空间，将多姿多彩的建造与做菜结合起来，在这个人人都是基建狂魔的游戏时代，让玩家能够打造一个属于自己的“秘密工厂”，可以说正好弥补了做菜本身的枯燥，大大提升了游戏乐趣。
 
一名优秀的厨师，要学会自制川菜粤菜淮扬菜
游戏中的菜肴得分由口味和香味构成，口味又分为活力、精神和精致，玩家在一道菜中可以加入三种食材和一种酱料，通过烹饪可以释放食材的口味到菜肴中，如果没有及时收集口味就会转变为等值的香味。制作菜肴的主要要求大部分是三种口味的数值高低，食材的协同和酱料的搭配能大幅提升口味数值，游戏中并没有固定的菜谱，不同食材的组合需要靠玩家自己构思，因此每道菜肴的出品都让人感觉成就感十足，这也正是这款游戏的魅力所在。
 
一名优秀的厨师，注定要成为厨师界的最强者
在游玩过程中，不乏与各个npc之间的厨艺决斗，每次决斗会有不同的加分项目（例如活力*2），做出来的菜肴如果符合裁判的要求会有大幅度加分（制胜宝典）。决斗系统促使玩家根据食材的协同关系去构思新的菜肴，这种压力的作用下也让玩家在决斗成功时能够获得更强烈的快感，决斗系统就像是这部作品的一个又一个关卡，赋予了游戏游玩的灵魂。
 
优点
游戏玩法多样。农林牧渔、制作菜肴、经营餐馆，多元化的玩法让各种不同喜好的玩家都能从中找到自己所心水的那一部分，也让游戏过程变得活泼有趣没有枯燥感。
 
广受支持的画风。这部作品延续了《胡闹厨房》《波西亚时光》的制作风格，游戏画面明亮清新，Q版卡通的建模十分讨喜，整体上给人优美、温馨的感觉，如果你是接触过《波西亚时光》并且喜欢其风格的玩家，那么这款游戏也一定会让你爱不释手。

