---
layout: post
title: "扭曲之地的爱丽丝-回忆"
date: 2022-10-29 20:49
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


扭曲之地的爱丽丝-回忆|官方中文|NSP|原版|  扭曲之地的爱丽丝-回忆是一款非常有特色的的剧情类冒险闯关游戏，沉浸式的互动体验和烘托的十分到位的气氛，让很多玩家对这款游戏都爱不释手，快来一起体验吧！
 
 
在谈及本作内容之前我们首先需要对本作有一个大概的了解；尽管本作在Steam页面的名称是《Alice’s Warped Wonderland:REcollection》但是我们却可以知道本作的名字其实是可以译为《爱丽丝扭曲仙境：回忆》的。提到翻译后的名字是不是感觉熟悉很多了，围绕“爱丽丝”三个字所展开的奇幻冒险故事一直有很多，这些作品遍布影视界和书本界，而在各类型的游戏中也并不少见他们的身影，显然本作就是茫茫二创作品中的其一。
稍微有了解的玩家可能会知道，于Steam上的版本并非是本作的初版，本作最早出现在2006年的移动端，类型为童话色彩的黑暗解密式游戏。来到今天，本作实际上是对初版游戏的重制和还原，在保留原作的一些基本框架内容和基础的前提下本作也重新对细节操作方面进行了优化创新，二者结合，方才是如今我们体验到的《Alice’s Warped Wonderland:REcollection》。
《爱丽丝扭曲仙境：回忆》的开场故事并不算复杂，在某天高中生亚里子从梦中醒来，明明是身处教室内周围却空荡荡的没有一个人，而当它清醒过来面前出现了一个头戴兜帽尖牙利齿的怪人，它的名字是怪化猫，而它称呼亚里子为“爱丽丝”，它的要求只有一个，那就希望爱丽丝去追寻所谓的白兔，我们的故事也由此展开。
嗯……标准的云里雾里式开局，这种开局貌似已经成为悬疑游戏的标配了，即在开头就为玩家制造悬念，让玩家拥有向下体验游戏的好奇感。
总之就游戏的开头部分来说，即便放在十年后的今天仍然不算俗套，在我的体验过程中其实是想要接着玩下去的，一方面来说其实是这些年来单纯抛开恋爱的元素来说，单纯的悬疑奇妙冒险类型的视觉小说游戏已经越来越少了，以至于体验到本作之后我都觉得一看就很能打。
其实剧情方面的因素固然重要，另一方面是本作带给我的反差感。别误会，我是说第一印象给我带来的反差感，也就是说游戏内画风方面非常的独特，完全可以用别具一格来形容了。常规日漫风格的各类场景布局，配合完全在异次元上的人物立绘，二者结合起来悄无声息的就带给了玩家一场视觉方面的冲击。
其实我不太懂如何去描述本作中各人物的立绘风格，我个人觉得游戏内的立绘是有些偏向现实主义风格的，同时因为本作的游戏类型其实是悬疑恐怖相应的人物立绘也就自然的向这方面去靠近，看多了本作的人物立绘其实是有些不舒服的感觉的。除去极少数的刺猬哈利等角色之外，基本上绝大多数的登场角色的形象都可以用“诡异”二字来形容。
当然了，说刺猬哈利不恐怖也只是相对而言，其实这种现实主义的画风身处日漫风格的场景之中本身就是一种不协调了。总之，《爱丽丝扭曲仙境：回忆》之所以让然感到细思极恐的相当一部分原因是归结到了十分独特的美术风格之上。
大受欢迎的爱丽丝
正如前文讲述的故事开头一样，游戏内接下来的剧情发展基本就是在围绕爱丽丝三个字展开，莫名出现的兜帽怪人总是称呼亚里子为爱丽丝。几番辩解无果后，亚里子只能被动接受爱丽丝的名字（下面的亚里子都称呼为爱丽丝），但是亚里子却无时无刻的不想逃离这个怪人的身边，而一切的转折点从爱丽丝被强迫吃下手臂样子的面包开始。当爱丽丝在此醒来，她感觉眼前的一切都大不相同，其原因就是因为她…缩小了。
是的，爱丽丝从正常的大小缩小到只有十几厘米的身高了，当她凭借缩小后的身高摆脱笑脸猫后爱丽丝更是进入到了一个神奇的国度，这里是“小人物”的国度。虽然一再否认自己并不是居民口中的爱丽丝但是这里的居民却早已在心中认定了我们的主角就是真正的爱丽丝，奇怪的是，爱丽丝在这里是无人不知，无人不晓的人物，她的再次到来让见过她的每个居民都为之兴奋无比。这很奇怪，不是吗？
爱丽丝在摆脱奇怪的笑脸猫之后其实是放松了一口气的，尽管这里的居民看起来也并不正常，但是他们对待爱丽丝却都十分的友好，而这一切直到爱丽丝收下了裁缝店师徒赠予的衣服之后，裁缝店师徒并不需要爱丽丝支付金钱等报酬来换取衣服，他们想要是……爱丽丝身体的一部分。
“爱丽丝发出了超好吃的味道噢”刺猬哈利用最平静的语气说出了最恐怖的话语，之前的亲切和善也都随着这句话而变得可怖起来，裁缝店师徒想要爱丽丝的一只手臂，再不济几根手指也行，正当他们打算扯下爱丽丝的身体部位时笑脸猫救了爱丽丝，随后的一系列闹剧更是让裁缝店师徒打闹了起来，直到这时这座小人物的国度的神秘面纱才缓缓露出一角。
有意思的是在游戏内人物角色情绪激烈是下方的字幕文字也都会象征性地进行剧烈抖动，这一点可以说很有趣了。其实玩到这里我基本上已经被本作吸引了，为什么人人喜欢爱丽丝，人人都想要吃掉爱丽丝？这个问题的答案只能玩家自己去寻找了。
结语
从开头的伏笔来看，《爱丽丝扭曲仙境：回忆》的剧情发展仿佛也一直在为玩家去塑造悬念，引入悬念。当我们的好奇心被调动起来，那么游戏的目的也就达到了。客观来说，在《爱丽丝扭曲仙境：回忆》的故事发展足够有趣也足够“奇思妙想”，以至于作为悬疑爱好者的我们并不能置身事外。​​​​

