---
layout: post
title: "尘风 Dustwind：The Last Resort"
date: 2022-10-25 01:47
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【9.0】PS4《尘风 Dustwind：The Last Resort》中文版pkg下载（v1.03）这是一款策略动作游戏，这是一款生存游戏，不仅要寻找物资生存下去，还要面对各种掠夺者，拿起武器在末世生存下去吧，感兴趣的玩家可以试试。
25年前，代号“主机”的人工智能叛变，引发了灾难性的“觉醒”事件。这名AI的机器人大军对地球上的所有生命体宣战。人类虽然赢得了这场战争，但付出了无比惨痛的代价。
这场末日灾难后为数不多的幸存者如今在荒芜之地中艰难求生。这是一个完全混乱的地方——最残酷的求生时代！你和你的女儿在荒芜之地中搜寻食物的时候，遭到了掠夺者的埋伏。你被他们折磨，劫掠，最后躺在地上等死。但他们残忍的伏击不知怎么激活了你的潜能。失忆又手无寸铁的你发誓要救回你的女儿！但你必须谨慎行事，理智地选择策略，否则不会有任何胜算！在冒险过程中，你意识到并不只有你自己的命运岌岌可危——战斗的意义要深远得多。
成为这个黑暗时代的引领者！
  
– 策略型战斗：要想在荒芜之地中存活下来，需要战术性的头脑和闪电般的反应速度！
– 多重趣味：你可以用弓把搋子直接射到敌人的脸上，这种杀敌方式简直再痛快不过了！
– 单人战役：体验剧情战役，了解无名女主的动人故事。剧情由16项行动组成，时长约10个小时。
– 小规模战斗：各种各样好玩刺激的等轴视角单人地图搭配不同的游戏模式等你来体验！
– 经过优化的控制元素和用户界面，让你在荒芜之地的末世求生之路更加顺畅
种族
– 人类：战争及其余波后仅剩的幸存者。普通人在《Dustwind》的世界中非常稀有，但仍然存在。
– 瓦尔基里：瓦尔基里是专业的赛博近战单位，速度快，韧性强，拥有先进的纳米机器人系统，因而能够以非人的速度迅速再生。瓦尔基里在攻击时可以通过闭合刃片来提高攻速，或者打开刃片来造成速度较慢但范围更大、破坏性更强以至于能够穿透重重护甲的攻击。瓦尔基里对于EMP攻击比人类更为敏感一些。
– 人形机器：这些两条腿的装甲机器人可以使用所有的常规武器，就像人类一样（不过也许会更为擅长）。他们配备大型多波长传感器元件，因此各种隐匿手段对他们而言基本无效。但是，他们身上的液压装置会发出很大的噪音，所以他们自己也不擅于掩蔽。他们虽然很难杀死，但弱点也确实存在——EMC武器可以无视他们厚重的护甲，迅速使其精密的电子元件无效化。
– 泰坦：泰坦生化人就像是个行走的炮塔。泰坦能吸收大量伤害，拥有纳米机器人提供的再生能力，他们特有的枪械（本质上就是改装的车载大炮）能秒装弹药。即便什么枪也没有装，挨上他们一拳也堪比被车撞。呼吸障碍和过载对泰坦完全没有任何影响。单只手臂或腿受伤对他们来说也不成问题——唯有双手或双腿同时受伤才会影响泰坦的行动。缺点是，这些恐怖的死亡机器太重了，即便是没有受伤，也只能缓慢行走。而且，他们的隐身技能形同虚设，对所有非动能伤害的抗性也是糟糕得不行。
– 狗：狗是一种快捷而敏锐的支援单位，它们可以驾驶载具、提供治疗、布设和拆除陷阱、修理设备、投掷榴弹、嗅出隐藏的敌人并从背后咬住他们等等。它们唯一做不到的就是使用（大多数）人类武器。
– 下水道矮人：这些嗜血的肉食性变异种一般会小规模地聚集潜伏在地下黑暗场所。他们不难打败，前提是不要被他们包围。这些卑鄙丑陋的生物似乎是某种变异人类。但是，没有人会尝试去进一步了解他们，因为迎接好奇心的总是枪械和斧头。
– 更多变异种：受到辐射影响的普通动物适应了荒芜之地的生存环境。
【9.0】PS4《尘风 Dustwind：The Last Resort》中文版pkg下载（v1.03）以上就是本次游戏的介绍啦！！

