---
layout: post
title: "循环勇者"
date: 2022-11-03 11:22
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


循环勇者|官方中文|本体+1.0.3升补|[NSZ][原版]  循环勇者是一款非常好玩的剧情类冒险闯关游戏，非常独特的资源配置和游戏视角带给了玩家们前所未有的游戏体验，对这款游戏感兴趣的玩家们千万不能错过！
  
《循环勇者》采用了像素风格，并且是8bit极简风，很容易让玩家想起FC时代的游戏。以勇者冒险为题材，有着回合制战斗和装备等一系列养成系统，但是本作的玩法却并不是传统意义上的RPG模式。勇者会在一张随机生成的环形地图上无限循环行进，初始地图上只有一个休整点和随机刷新的史莱姆，游戏中的战斗全都自动进行，每完成一圈战斗的强度也会进行递增。战斗结束后会随机获得装备和卡牌，这也是游戏的核心玩法，利用卡牌可以在合适的位置增加地形单位，直到将整张地图填满。
养成与资源分配
通过利用环境卡牌以及战斗地形的探索可以收集到各种素材，不过并不是用于战斗，而是为了更好地再挑战。随着圈数的增多战斗也会越来越力不从心，因此根据局势及时撤离也是开荒时期必要经历的阶段。回到营地后可以利用素材建造或者升级建筑，然后解锁对应的新英雄和卡牌，例如建造综合训练场后可以解锁村庄卡牌，建造田园后可以解锁麦田卡牌，建造厨房和酒馆可以解锁刺客职业，建造墓园可以解锁死灵法师。通过休整后携带适合自己的英雄和卡牌进行新一轮的挑战。
丰富的彩蛋与互动元素
本作的剧情非常简单，巫妖让世界陷入了无尽的循环中，英雄们需要利用神秘的卡牌进行冒险，收获资源壮大自己的队伍，最终击败巫妖打破循环。尽管游戏中只有寥寥几句话，但是本作吸引玩家的地方可不仅仅是循环式的游戏玩法。本作中有着相当丰富的互动内容，每当玩家初次遭遇新敌人时都会有相应的对话发生，以此来补充游戏的设定。同时卡牌与卡牌之间也会有连锁反应发生，例如将村庄与吸血鬼别墅设置在相邻位置时，村庄会变成被洗劫的村庄，这样就不但无法对英雄产生帮助，反而还会生成与英雄敌对的强盗。而如果将9张山脉卡牌以九宫格排列时将会形成山峰，在提高资源出产的同时也会产出新的敌人——鹰身女妖。不同分类的卡牌用法也不同，对于放置位置与相邻卡牌的搭配也有很多的注意点，众多rogue元素也让游戏的玩点显得格外魔性，让人根本停不下来。
见好就收还是一往无前
对于刚入坑的玩家来说，每一轮的游戏都能发现新元素，在不知不觉中渐渐会发现各种各样的组合搭配。尽管游戏难点不在于玩法上，但是对于各种决策可谓是让玩家绞尽脑汁。
不过游戏的死亡惩罚并不友好，战败返回营地时只能保留30%的资源，而如果主动撤退则可以保留60%。游戏中的紧急回复手段非常少，除了少量可携带的药物外只有每天刷新天亮才能补一口，而平时只能依赖环境的buff以及装备的属性进行缓慢回血，因此对于自身状态的认知非常重要。达到指定条件时会出现boss单位，此时玩家可以选择直接回城或者再走半圈进行boss战。战胜boss不但能触发剧情还能有大量的收益，但是如果失败的话就要浪费本局将近一半的游戏时间，对于玩家而言这可能是一个艰难的选择题，不过这个boss战在开荒时期的强度真的不低，但是可能像我一样不信邪的玩家比例并不小，会一遍又一遍地去挑战，然后被打回家。或者更贪一点，残血的时候想再收一点资源，然后打到一半被对面爆击了，这个时候才发现没有回复手段了，然后又被送回家。或许这也是游戏吸引人的地方，在不知不觉里又开了一局，又走了一圈，甚至是又进行一场战斗。

