---
layout: post
title: "骇客时空:最后的记录 hack//G.U. Last Recode"
date: 2022-10-27 23:25
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【9.0】【5.05降级】PS4《骇客时空:最后的记录 hack//G.U. Last Recode》魔改中文版pkg下载，这是一款动作类游戏，一款重制游戏，基于原版进行制作的，画面和设定上都做了比较多的更改。感兴趣的玩家可以试试。
  
这是是2006年发售的《.hack//G.U.》的高清重制版本。与原版相比，重制版除了画面的提升，重在系统上也将大幅进步，不仅仅只是高清化，而是彻底的升级。
这款游戏的画面采用了非常精致的3D画面效果打造而来，同时加入了异常丰富的RPG世界观体系，这种模式在推出后给我们留下了非常不错的乐趣，有兴趣的话千万别错过。
故事是发生在名为“The World”的线上游戏的幻想世界之中。在游戏世界中发生了原因不明的问题，无法登出的玩家司与不正常存在的猫型角色（玛哈）的关系，造成维护正常游戏的玩家自治团体“红衣骑士团”的注意并将其视为危险人物而追踪著。司在与游戏内认识的朋友蜜蜜尔、大熊的协助下想找回登出的方法，之后探索“The World”之中的种种谜团并遭遇各式各样的事件。
《骇客时空：最后的记录》是一款重制游戏，很多东西都是基于原版进行制作的，画面和设定上都做了比较多的更改，那么这游戏和原版有什么区别呢，下面带来相关介绍。
骇客时空最后的记录图片2
1080P(支持4K输出)和60FPS运行，游戏的环境、角色、光影将会全部高清重制化，同时游戏的UI也被重新设计
行动速度提高
物品槽数量提高
物品持有数量提高
目录添加了道具分类和捷径功能
添加了重复使用相同物品的功能
商店目录添加了所持物品的数量
减少同伴未经允许的出售道具的行为
可选择Saku和Bo加入团队
提高攻击力量和战斗速度
提高武器熟练度取得率
提高 经验 获得量
特殊敌人的战斗难度被降低
减少敌人给予的麻痹可能性
系统被平衡化
在VR系统上加入暂停战斗功能
其他改善要素
基本操作、菜单相关
存档数从每作7个提升到20个;
提升不继承数据模式的初期等级;
道具最大拥有数从30个提升到90个;
各道具最大拥有数从50个提升到99个;
增加道具菜单一键翻页的功能;
支持道具菜单的捷径操作;
在道具菜单中增加条件筛选功能;
可连续使用同样的道具;
调整UI，更容易看懂各个装备的空槽;
商店菜单中显示自己所拥有的道具;
骇客时空最后的记录图片3
蒸汽玉与病毒核心的上限从99提升到999;
从初期开始在月台增加新的回复手段“月台小憩”;
降低交给同伴的道具被同伴擅自卖掉的几率;
朔望可以选择邀请「朔」与「望」;
在地图上增加显示商店位置;
在Vol.1中应用在Vol.2～3中的改善内容。
战斗相关
提升武器熟练度的上升量;
增加觉醒眼熟的跳过功能;
缓解敌人在伤害表现的闪光;
将加斯帕的初期作战指示从“爱惜生命”变更为“放飞自我”;
降低一部分强敌的难度;
设定能召唤同伴的敌人的召唤上限;
增加对飞行槽、硬壳槽的伤害;
降低受到敌人麻痹、睡眠等无法行动的不良状态的几率，不过我方对敌人的影响则不会变更;
提高作战指令“爱惜生命”时的攻击几率;
调整武兽觉醒时的伤害上升量。
虚拟角色战斗
提升斯凯思普通射击的弹速;
调整凭神战斗中敌人的HP、攻击力与突进速度等平衡;
在凭神战斗中增加敌人的眩晕槽;
重新设计在凭神战斗中的帮助UI的追加;
强化在凭神战斗对等级差的修正;
增加VR系统中中断凭神战斗的功能(VR战斗是游戏里的模式)。
《骇客时空》系列可以说是近几年大火的刀·剑神域的鼻祖，开创了动漫主角玩虚拟网游式的题材，而本作中主角也会带着自己的团队来展开宏大的冒险，游戏里玩家的选择职业很多，可以玩出不同的玩法，下面带来游戏中切换职业的方法。
要玩家等级达到一定高度，然后就能提示可以进阶。之后去主城 悠久的古都迈科阿奴
去地图北上方，找转职NPC，就可以进行切换职业的操作了。其实就双刀职业也是挺强，无需强行切换职业。
【9.0】【5.05降级】PS4《骇客时空:最后的记录 hack//G.U. Last Recode》魔改中文版pkg下载，以上就是本次的游戏介绍啦！！

