---
layout: post
title: "奥伯拉丁的回归 Return of the Obra Dinn"
date: 2022-10-28 11:48
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【9.0】PS4《奥伯拉丁的回归 Return of the Obra Dinn》中文版pkg下载（v1.01）这是一款推理类游戏 ，独特的画面表现，还有引人入胜的精彩剧情，是一款非常值得玩的一款推理游戏。
 
《奥伯拉丁的回归》的画面采用了一种1bit的美术风格，即只使用黑白两种颜色去表现画面，同时采用“抖动算法”以表现出画面深度。这种画面风格使得游戏整体呈现出一种颗粒感与古旧感，如同上个世纪的黑白显示器一般。
游戏也提供了六种不同的画面供玩家选择， 有效地防止了玩家出现审美疲劳。这种画风在一开始时可能会劝退相当一部分玩家，但实际游玩体验并不像想象中一般差，黑白的画面减淡了一些场景（尤其是死亡场景）的冲击力，却突出了细节的表现，使得玩家能够更深入地去调查细节。从另一方面来说，这种风格也与故事背景相得益彰，使玩家在游玩中产生代入感。独特的美术风格使其夺得了2018年TGA最佳艺术指导。
《奥伯拉丁的回归》讲述了一艘船出海后发生的种种事件，诸如船员叛变，遭遇海怪，寻找宝藏……其剧情是西方传统奇幻航海冒险题材，与他相同题材的如《加勒比海盗》可能更为人所熟知。
值得一提的是其叙述的方式，《奥伯拉丁的回归》并没有采用传统推理游戏的单场景，或者线性叙事，游戏整体采用了片段式叙事，将整个航海过程拆成若干章节，在每个章节里又采用倒叙的方式，使得玩家的推理难度大幅增加。游戏中提供了一本笔记本作为记录已获得线索的道具，以便玩家不会在过多的线索中一筹莫展。
游戏采用了两种主要方式向玩家交代剧情，一种是死者死亡前发生的对话，另一种是死者死亡时的瞬间场景。由于是定格式的场景展现，两幅相邻场景之间所发生的事全靠玩家脑补，这种类似于蒙太奇的表现手法无疑给游戏增添了更多的推理要素。事实上，当所有的元素统一起来，玩家靠得知事情真相的那一刻，会获得更多的成就感。
早期推理游戏有模仿现实案件推理的现场推理（即在案发现场搜集线索，证词，以此推断事情真相），也有基于推理小说的文字推理（有阅读小说式的文字推理，也有凭借证人证词漏洞的推理）。《奥伯拉丁的回归》给出了一种全新的推理方式，借由奇幻的背景设定，主角有一个可以回到死者死亡瞬间的怀表，依靠这个怀表，主角能够直接回到案发现场进行推理。
在传统推理中，如果能直接回到案发现场，就不存在推理了，因为凶手是谁一目了然。这也恰恰是《奥伯拉丁的回归》设计的精妙之处。一个推理游戏往往有验证的环节，大多数推理游戏验证环节往往是指认凶手，《奥伯拉丁的回归》也不例外，但是，与其他推理游戏不同的是，《奥伯拉丁的回归》中的人物面容与名字是不对应的，是的，你知道他是凶手，但你不知道他是谁，这种情况会伴随整个推理过程，通过对话，行动，甚至服饰，站位判断凶手身份才是这个游戏的第一要务。
同大多数游戏一样，游戏并没有要求玩家推理出整个事件过程，但这并不意味着玩家可以通过穷举等手段取巧地通关游戏。游戏中有60位死者，玩家不但要找出凶手，还要找出死者的死亡方式，凶器等。并且，只有成功推理出三位死者，系统才会进行验证判定。这一方式既防止了前期瞎猫碰着死耗子的情况出现，也保证玩家可以在后期实在推无可推时采取一点小小的穷举举措，以此极大地改善了玩家的游戏体验。
《奥伯拉丁的回归》场景式的解谜放大了这一特点，巨量可挖掘的细节让玩家解出真相后有种拨云见日感，同时丰富的细节也为推理提供了大量依据，玩家一时难以解出，得知真相后也会产生“啊，确实是我疏忽了”之感，而不是“这个推理过程一点也没有依据”。同时隐藏的间接线索也不会使得玩家轻而易举的进行推理。将线索的搜集和线索的推理完美结合是《奥伯拉丁的回归》广受好评的重要原因。
如果你对推理感兴趣，那么《奥伯拉丁的回归》绝对是你不容错过的一款作品。
【9.0】PS4《奥伯拉丁的回归 Return of the Obra Dinn》中文版pkg下载（v1.01）以上就是这款游戏的介绍啦！！

