---
layout: post
title: "爱唱歌的沙耶"
date: 2022-10-30 10:12
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


爱唱歌的沙耶|汉化中文|NSP|  爱唱歌的沙耶是一款非常好玩的剧情类冒险游戏，烘托的十分到位的气氛和细腻优质的游戏体验都是这款游戏的亮点，喜欢这款游戏的玩家们千万不要错过哦！快来一起体验吧！
 
 
一款剧情精彩的重口味纯爱模拟养成游戏，游戏主要讲述的就是男主因为一场车祸导致自己的视听感官都变得异于常人，眼前腐烂的世界让他无法正常生活，然后沙耶的出现成为了自己的救赎，你需要根据剧情的走向来选择不同的答案，一步步走向结局，这个过程是残酷又美好的，口味较重的朋友可以下载沙耶之歌安卓汉化版最新版来试试。
我相信每个玩家都会发现隐藏在其中的美好爱情。游戏的画风不仅一点都不好看，甚至很血腥。游戏的世界观很奇葩。在这里，玩家会感受到不同的氛围。游戏中的每一个故事都会让你对这个故事有更多的感受。游戏很简单，但他反映的现实很深刻。喜欢的玩家要赶紧试试。
 
在游戏中，玩家需要观察一系列短信来完成解谜任务。
画面很简洁清新，风格神秘，以文字为主题很有意思
游戏操作很简单，但是剧情很丰富。玩家需要仔细考虑如何继续这个故事。
玩家在这个游戏中会进入一个非常有趣的世界，可以选择自己喜欢的角色去冒险。
 
全新的游戏引擎，更高的画面分辨率，全面提升中文质量
最刺激的恐怖冒险游戏是最经典的二维屏幕设计。
可以上网解锁所有剧情，三个结局的策略也带给大家!
 
1.在游戏中，玩家需要通过观察一系列文本信息来完成拼图任务。
2.一张图很简单清新，以神秘的风格和写作的兴趣为主题
3.游戏操作很简单，但是剧情很丰富，玩家需要仔细思考如何进行剧情。
初见
在T大附属医院内，沙耶在郁纪的床边饶有兴味的注视着他。沙耶表示自己是出来寻找爸爸的，准备离开的时候郁纪请求她把手给他握一下。发现郁纪是特别的存在后对他产生了兴趣，每日的相会就开始了。匂坂郁纪发现沙耶起初是打算吓唬他的，并且发现她在那之前有着吓唬精神疾病病人的习惯，甚至还弄的有了灵异事件的传闻。逐渐对他有特殊的感情之后答应了做他的伴侣。爸爸不在之后在这医院也没什么意思，面对匂坂郁纪的邀请起初也稍有纠结，但最终也去了匂坂郁纪的家等他回来。
日常
在匂坂郁纪回到家之前把卧室粉刷完了，开着电视机看着美食节目想做好吃的料理给匂坂郁纪吃。等到他回来之后，尝试着白天沙耶白天看着电视机学来的料理，但是匂坂郁纪因为自己直觉感官异变的关系觉得不好吃还吐了出来，沙耶也没气馁，只是觉得再试多几次总有一个他会吃得下去的。匂坂郁纪不想辜负沙耶一番心意，硬着头皮吃完了之后问沙耶为什么不吃的时候沙耶回答的是已经吃饱了。匂坂郁纪告诉他去了医院，但是沙耶的爸爸奥涯雅彦依旧是没什么信息，沙耶虽然有所失望，但也并非不开心反而还谢谢郁纪为了她跑这跑那。
沙耶之歌安卓汉化版结局介绍
结局一
郁纪希望回到正常的生活，这句话狠狠的伤到沙耶的心，但沙耶依旧无私的治好郁纪的感官障碍，让脱离社会的他重新回到社会。
视觉与感官正常后的郁纪无法融入正常生活，加之之前沙耶将郁纪邻居家主改造，导致了灭门的残杀事件曝光，郁纪被当作精神病患者关进特殊监狱。
郁纪发现沙耶在监狱外面的时候郁纪试图跟沙耶对话，但沙耶不愿意发出声音，把手机塞进了监狱里面，郁纪与沙耶用手机进行了最后的对话，沙耶表示不愿意发出声音是因为听起来的声音一定改变了。郁纪表示不介意，只想看看沙耶以及想听听她的声音，但沙耶拒绝了，请求郁纪原谅她，因为现在的她看起来一定跟记忆中的不一样。郁纪在手机屏幕上打了我爱你然后递给沙耶看之后沙耶再次向他道歉，因为自己没有坚持下来，在向郁纪告别后沙耶永远的消失了。
结局二
为了寻找奥涯失踪真相的匂坂郁纪主治医生——丹保凉子发现了奥涯的研究笔记，郁纪原来的好友耕司对沙耶和郁纪发起最终决战。郁纪与耕司缠斗在一起，沙耶冲过来帮助郁纪。凉子趁机用液氮冷冻剂加霰弹枪重创了沙耶，虽然凉子被愤怒的郁纪用利斧劈死，但沙耶却永远离他而去。绝望的郁纪挥斧自尽。残存一口气的沙耶即使在耕司的殴打之下也在慢慢的爬过去在体液喷涌中伸出触手，像是安抚死去的郁纪一样与他携手死去。
结局三
杀死了郁纪的朋友户尾耕司之后，沙耶本来可以和郁纪悄悄地活下去了。然而，成熟期的沙耶在汲取了足够的郁纪的基因后不可避免地开始繁育后代，盛开的沙耶放出了无数的孢子，播撒到世界各处，为郁纪创造了一个能让郁纪感觉到幸福的世界。人类集体被同化为沙耶的同族，同时感官被扭曲，拥有无限的学习和改进自己基因和其他生物基因的能力，慢慢被转化的匂坂郁纪主治医师——丹保凉子自嘲的记录了人类最终的结局。

