---
layout: post
title: "switch《采薇 TEVI》 美版v1.2金手指下载"
date: 2023-12-12 21:44
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《采薇 TEVI》 美版v1.2金手指下载，采薇 TEVI这款游戏的玩法也是非常的有趣，很适合休闲时光打发时间，下面是金手指分享，喜欢这款游戏的不妨来试试吧！

switch《采薇 TEVI》 美版v1.2金手指下载!@，在TEVI公司的实验室中，一种名为TEVI的高级机器人被制造出来。然而，由于一场意外事件，这些机器人变得异常暴躁，并开始攻击人类。玩家将化身为一名特种部队成员，被派遣到实验室中消灭这些疯狂的机器人，拯救人类的未来。
曾研发《拉比哩比》的「酷思特文创(CreSpirit)」团队，在今年年初公开了他们的最新作品《TEVI》。这款融合了弹幕、动作、养成等多种要素的类银河战士恶魔城游戏，在发表初期就以可爱的人设和多元的玩法吸引了不少玩家的关注。不过具体究竟有哪些系统，单凭宣传影片恐怕很难确实了解，而本次巴哈姆特 GNN 有机会体验了近期释出的《TEVI》封测版本，现在就一起透过此篇报导来看看《TEVI》究竟是款怎么样的游戏吧!
TID：010098401CEC4000
BID：5F6B815C4130B6C0
{采薇 v1.2 by.lulu5431}
[激活修改]
[对我无伤]
[对敌秒杀]
[无敌]
[mp回复速度10倍]
[全素材&金币54310]
事先声明一下，这次的《TEVI》封测版本游戏时间约莫 2 至 3 个小时，关卡和剧情都是特制的版本。包含剧情在内的某些内容甚至是系统，都可能会与正式版有若干出入。所以笔者本次只会就系统和实际体验做讨论。
远近结合 轻巧爽快的动作体验
《TEVI》与《拉比哩比》一样，是款快节奏的类银河战士恶魔城游戏，在这次的体验版中，玩家将扮演兔耳少女「采维」为了拯救她心爱的松饼店、与「希莉雅」和「赛布尔」两位伙伴一起踏上冒险，过程中玩家将体验到本作轻松爽快的动作玩法。
游戏中主要的战斗方式有两种，分别为远程和近战。在远程部分，玩家可以像《拉比哩比》那样使用伙伴化身成的浮游炮进行射击。这个射击会消耗 MP，子弹类型还会根据当前使用的浮游炮而有所不同。如果能将 MP 累积到 100，还会自动将射击转换为更强、有特殊作用的蓄力射击，例如蓝色的蓄力射击就可以破坏有蓝色裂痕的墙壁;红色的蓄力射击则是能打出连续伤害。虽然体验版还没有开放，但浮游炮似乎还有切换模式的设计?或许可以期待本作中有比前作更加精彩的射击战。
近战方面的花样就更多了。得益于「连击评价」系统，近战除了能够造成比远程更多的硬直外，还有着非常丰富的变化，例如向上跳的「上升攻击」、于空中往下劈砍的「回旋连击」、在连段中快速后跳回避，还能投出匕首「后翻攻击」等。玩家可以根据敌人的类型，使用这些技能，想办法打出华丽的连段来提升评价。
魔淬、装备和道具制作 打造自己的战斗风格
除了跳跃、空中冲刺等银河战士恶魔城游戏必备的道具外，在这款游戏中还有一个相当重要的装备要素，那就是所谓的「魔淬」。
魔淬有点类似其他游戏中的符文或天赋系统，是用来强化各种技能的装备，需要消耗类似 Cost 的「EP」来装备。比较简单的，可能是单纯强化射击的威力、或是加速恢复 MP，而复杂一点的，则可能是为技能附加额外的特效，甚至还有某些是仅有在 A 以上的评价下，才能触发效果类型。
光是在这次的封测中，就有着数十种不同的魔淬，玩家可以根据自己喜欢的战斗风格自由的选用。由于笔者喜好近身战，就为上升攻击装备了在 A 评价以上会增加分身的魔淬。当然越强力的魔淬，消耗的 EP 自然也越多，所以如何配置这些魔淬也相当考验玩家对技能的理解。
除了魔淬外，游戏中玩家还能搜集怪物的掉落物，并用选单中的「工作台」来制作或强化道具，包含主要使用的补品、装备性能强化、少部分的魔淬都可以透过这个系统获得。由于游戏中相当重视各式各样的「状态」，素材的类型看起来也不该只有这样的清单，所以笔者推测之后应该也会有增加或消除 buff 和 debuff 的道具出现，只是目前的封测版本还没释出就是了。
另外，游戏中也是存在金钱的，只是目前金钱的作用仅止于购买装备或永久强化药水，装备的强化仍只能透过上述段落提到的工作台操作。所以是否还会存在其他金钱的使用方式也很让人好奇。
弹幕乱舞 用核心展开来回避吧!
有接触过《拉比哩比》的玩家，应该都会对那满萤幕乱飞的弹幕印象深刻。不过前作回避弹幕的方式相当有限，甚至可以说几乎就只有跳跃。但《TEVI》除了加大了弹幕的密度，并让 BOSS 的攻击方式变得更多元外，还增加了一个回避弹幕的手段「核心展开」。
在《TEVI》中，玩家可以消耗左上角以数字显示的「水晶」，让浮游炮使出「核心展开」来达成攻防一体的姿态。在这个状态下，浮游炮会张开一个防护罩，帮玩家阻挡大部分的弹幕，同时还会自动发出锁定式的攻击，甚至可以直接帮助玩家破坏复数的弱点，可以说相当于这款游戏的大绝招。
而要搜集水晶，除了可以透过与小怪的战斗累积外，BOSS 每次被打入破防的「BREAK」或是达成特定条件，都能直接收获大量的水晶。所以游戏中后期的主要战斗方式，或许就是努力将 BOSS 打至 BREAK，并用核心展开来避开杀招的循环。但核心展开是否能够进一步变化这点目前并不清楚，或许之后还会有其他的应用方式也说不定。
结语
虽然说游戏的整体概念乃至于玩法本身，基本上都还是延续了《拉比哩比》的路线，不过《TEVI》的动作和灵活度都有相当明显的提升，BOSS 的设计也更加刁钻，玩起来的趣味性自然也比前作优秀许多。笔者个人认为在这个版本中的动作，已经有了接近《胧村正》的水准，以国产作品来说算是相当出色了。

