---
layout: post
title: "switch《方舟生存进化 ARK Survival Evolved》中文版2.0.11金手指下载"
date: 2023-10-30 23:25
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《方舟生存进化 ARK Survival Evolved》中文版2.0.11金手指下载，这款游戏一上线就备受好评，精彩的玩法和流畅的画面让很多玩家爱不释手，下面是小编给大家分享的金手指，千万不要错过！
 
switch《方舟生存进化 ARK Survival Evolved》中文版nsz下载【含2.0.11补丁+7DLC+金手指】，采用虚幻4引擎打造。游戏将以生存要素为主，并混合了独特的多人合作和竞争要素。
孤身一人苏醒在空旷的海岸边，发现自己身处一个充满恐龙的神秘岛屿“ARK”，你身无寸缕，饥寒交迫，你必须学会打猎、获取资源，制作物品，种植庄稼，发展科技，建立庇护所，从而让你可以在这个世界中存活下去。同时，你也可以利用技巧杀死或者驯服、繁殖、骑乘那些生活在这片岛屿上的洪荒巨兽。你也可以与上百人建成部落，互相侵略，生存…以及逃离这片孤岛!
驯服，训练，繁殖 & 在活生生的生态中骑乘恐龙
恐龙，生物，以及繁殖!
游戏中提供了超过50种不同类别的原始生物可供玩家驯服。游戏采用了一套征服-保护的驯养机制，玩家需要先击晕恐龙来弱化并驯服他们，然后照顾他们直到恢复健康。一旦完成驯服，它将成为你最忠实的伙伴，你可以给他们下达命令，而他们也会根据你驯服和训练的方式的不同做出不同的反馈。宠物会不断升级和消耗食物，还可以运送物资和装备道具。游戏还提供了独具特色的繁殖系统，玩家可以择优选择宠物去培育最佳属性，也可以简单点，直接生养一个恐龙宝宝!你可以骑着翼龙飞跃雪山之巅，带领着迅猛龙群冲过危险密布的丛林，或者骑着霸王龙四处追捕落荒而逃的敌人!快来体验这个这个充满活力的实时生态圈吧，在捕食者与被捕食者的残酷等级阶层中找到属于你的位置。
食物，水源，温度及天气
食物和水是生存下去的必备要素。游戏中拥有许多不同种类的食物，不同食物也会有不同的营养价值(甚至还有人肉!)所有的行动都会消耗食物和水，长距离的旅行更是会持续性的消耗这些物品。携带物品的重量会影响你的行动速度，日夜转换和天气状况也会影响你周围的环境，，使你更加容易饥饿与口渴。制作衣服、建立庇护所并利用火去对抗当地恶劣、多变的环境，保护自己。
收割，建造房屋，绘制
伐木、采矿、采集各种物资，成为一代生产大师。利用你的双手、工作台和机床去制作越来越复杂和强力的装备。利用组装式的部件去建造你的大型基地，从茅草到木头到石头再到钢铁，各种材料随你选择。你还可以利用喷绘定制你的专属基地，放置可以写字的公告板宣誓你的领地。武器、衣服、护甲等也都可以被涂上不同颜色来显示你的个性和与众不同的品味。
种植，耕种，以及生长
通过从野外植物上采集种子，你可以将其种植在你的住处，浇灌并对其施肥(任何消耗卡路里而生成的粪便都可以使用，有的粪便还更高一等。。)你所种植的植物可以中出美味并稀有的水果，也可以使用来按照配方来制造补药。去开拓并寻找稀有并强大的种子吧!植物的茁壮成长也能使你不用暴力在方舟中也成一霸。
召唤最终生命体
你可以携带圣物去岛上特殊的召唤地点唤醒方舟中的神秘生物，这些神秘生物都有强大的攻击性，他们为游戏中最强大的部落和宠物提供了终极的成就和目标，一旦击杀他们，这些部落和宠物也将收获丰富的奖励。
部落系统
与你的朋友们一起创建一个部落，这样你所有所驯化的生物也都可以被你盟友所运用。你的部落同盟也可以通过你家中复活点进行复活。同时，将你的部落盟友提升至更高的级别可以使你免去些管理上的重担。将关键物品及暗号分配出去来建设你的部落吧。
角色扮演式的成长体系
所有物品都需依照蓝图来进行制作――蓝图有着多样的数据统计和质量，并会对资源有着一定要求。更加偏远及残酷的位置拥有者更上乘的资源：包括最高的山脉，最黑的洞穴，最深的海洋!你可以通过各种行为来升级你的角色，升级你所驯化的生物，或学习新的“记忆印记”来不用蓝图便制造物品。你还可以通过角色的头发，眼睛以及肤色来个性化自己。
超硬核的游戏模式
任何你制作的物品都有个耐久度，如果不对其进行修复便会耗尽。当你离开游戏时，你的角色会在这永久运行的世界中陷入沉睡。你的物品会被安置在货箱中或角色的身上。任何事物可以被捡起，偷窃;因此，你必须建起一定的安全措施，或建造建筑，或安排生物看守。死亡是永久的，同时，你也可以被打晕，抓捕，并强迫其他玩家食用;还可以对其抽血，将其粪便用以施肥，甚至将其作为你宠物的食料!
探索及发现
方舟的神秘性在它令人敬畏又极其壮观的环境，包含了众多自然及非自然的世界构造，地上地下及水下的庞大世界。一旦你对这个世界进行了相应的探索，你会发现你的探索日记会及时的在游戏中更新。这些日记是由ARK世界中的先人所写，详细的记录着各种生物以及ARK这个世界的背景故事。拓展你的ARK日记，记录下你感兴趣的地点，甚至可以制作出罗盘或GPS来给其他玩家来提供帮助。你在游戏中可以与其他玩家进行文字或语音聊天，亦或长距离的无线方式。绘制属于你的标志牌来引导或迷惑其他的玩家…以及…到了最后，你如何来对抗这个ARK世界的造世主?一个明确的游戏结局早已被安排好。
安装说明
1.下载游戏，17个压缩包需要全部下载下来
2.解压游戏，右键任一压缩包解压到任意大于300G空间的硬盘内
3.运行并登陆Steam客户端(必须打开Steam否则会闪退或打不开游戏!)
4.找到游戏运行文件X:ARKShooterGameBinariesWin64ShooterGame.exe双击“ShooterGame.exe”即可运行游戏，推荐创建快捷方式方便下次进游戏，运行后，单人模式玩单机，加入线上服务器玩联机，加入线上服务器记得在左下角筛选“非官方服务器”，选择你喜欢的联机服务器加入!

