---
layout: post
title: "switch《巫师3狂猎 The Witcher 3: Wild Hunt》港版金手指下载v4.0.4"
date: 2023-08-21 01:34
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《巫师3狂猎 The Witcher 3: Wild Hunt》港版金手指下载v4.0.4，这款游戏，游戏氛围营造的非常好，加上独特的画风，顺畅的游戏体验，很容易上头，这款游戏将会给你一场新奇的体验。下面给大家带来金手指分享快来试试吧！

switch《巫师3狂猎 The Witcher 3: Wild Hunt》港版金手指下载v4.0.4
具体更新内容：
在线功能 – Nintendo switch
新增不同平台之间跨平台继承进度的功能，并以此取代 Nintendo switch 3.6 版本中推出的存档文件集成功能。最新的存档会自动上传到云端，便于在其它平台进行游戏的时候继续。跨平台进度会为每一种存档类型保留最新的存档。该功能会在您登录帐户后启用。请注意，不论您在哪个平台游玩，该功能都需要一个 GOG 账户。
登陆《巫师 3：狂猎》可在 “我的奖励” 中获得：
• 九尾狐女剑l
• 西境白虎护甲
• 多尔·布雷坦纳护甲套装
• 昆特牌：萝卜
兑换奖励的详细说明可在 thewitcher.com/my-rewards 查看。
额外内容 – Nintendo switch
添加了威伦的一个新支线任务“圣火下的阴影”。任务奖励为 Neftlix《猎魔人》剧集联动道具。
添加了和 Neftlix《猎魔人》剧集联动的丹德里恩新外观。可以在“选项” → “游戏”中调整。
添加了和 Neftlix《猎魔人》剧集联动的尼弗迦德护甲新外观。可以在“选项” → “游戏”中调整。
中文
添加了和韩语配音。语言支持因所属地区和游戏版本而异。
基础质量改进 – Nintendo switch
添加了快速法印施放功能。允许玩家在不打开环形菜单的情况下切换和释放法印。可以在“选项” → “游戏”中调整。
调整了产生坠落伤害的高度需求。现在玩家从较高的地方坠落时不会摔死。
现在药草可以一次性立即拾取，无需打开额外的拾取窗口。
添加了脱离战斗时或者使用猎魔人感官时动态隐藏小地图和任务目标的功能。可以在“选项” → “视频” → “HUD 配置” → “探索时隐藏小地图”和“探索时隐藏目标”中调整。
添加了使用控制器进行游戏时缓慢行走的功能。现在向前轻推左摇杆可以缓慢行走。
添加了使用控制器进行游戏时的全新冲刺模式。通过轻点左摇杆激活。可以在“选项” → “控制设置”中调整。
添加了镜头反转不影响目标锁定的功能。可以在“选项” → “控制设置”中调整。
改进了环形菜单，现在可以无需打开物品栏动态切换炸弹、弩箭和口袋道具。
添加了缩放 NPC 字幕和对话选择的字体大小的功能。可以通过“选项” → “视频” → “HUD 配置”来调整。
添加了各项其它小型修正、调整和基础质量改动。新增了一些秘密等待玩家发现。
新增在环形菜单中切换魔药和涂抹剑油的选项。
新增可在战斗中自动涂抹剑油的选项。
地图筛选器的新默认设置。新的筛选器默认隐藏问号和船只等图标，避免图标过多不够简洁。可以在地图模式中选择“全部”，重新显示这些图标。
游戏性 – Nintendo switch1 U; d9 v* ~9 |& d, w& |
添加了 Flash_in_the_flesh 制作的游戏模组 Full Combat Rebalance 3，包括对游戏玩法的平衡性改动和各项修正。我们对该模组进行了梳理，进一步调整了部分默认要素，同时也对一部分内容进行了省略。
寻宝：狼学派装备 – 修正了一个讯号塔的宝箱无法打开的问题。
来自欧菲尔的遥远海岸 – 修正了一个强盗藏身处宝箱里的图纸缺失的问题。
艰难时代 – 修正了一个杰洛特无法和铁匠对话或者把信交给铁匠的问题。
过去的回声 – 修正了一个击败小雾妖后无法和叶奈法交谈，导致任务被卡住的问题。
美酒战争 – 修正了一个玩家在探索时摧毁其中一处怪物巢穴会导致任务无法完成的问题。
修正了一个宗师级狼派套装不需要极品道具的问题。
各项任务和过场的小型修正

