---
layout: post
title: "switch《怒首领蜂大往生临回转生》金手指下载1.1.0"
date: 2023-12-14 02:59
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《怒首领蜂大往生临回转生》金手指下载1.1.0，怒首领蜂大往生临回转生这款游戏玩法有趣，易上手，喜欢这款游戏的朋友快来看看小编给大家分享的金手指吧！
 
switch《怒首领蜂大往生临回转生》金手指下载1.1.0《怒首领蜂大往生》(Dodonpachi Blissful Death 日语：怒首領蜂 大往生(DoDonPachi Dai-Ou-Jou))是由CAVE Inc.制作的纵版弹幕射击游戏。
2003年4月10日发售PS2版，在原版基础上增加了练习模式和DL模式。
2009年2月19日由5pb发售Xbox360版，在原版基础上增加了X模式。
2012年发售IOS版，增加内购模式。
横跨十年的炒冷饭骗钱游戏，但这也侧面说明了本作是一款素质优秀的弹幕射击游戏。
剧情
月华桥
大概是在1000前的时候……上古的文明国家创造出了能够让武器拥有战略思想的机械军团，开始进行起了不流血只冒烟的无人世界大战。最终理所当然地，发展为了谁都无法抑制的军团相杀。失去了一切的人类为了不让悲剧重演，想尽办法将机械军团封印在了月球上。
1000年弹指一挥间就过去了，现代的机器人技术发展已经达到了可以把一切人类无法胜任的困难作业交给机器人来做的程度。
这时，有报告指出月球出现了异常情况：被封印在月球上的机械军团开始蠢蠢欲动了。
是有人故意解开了它们的封印吗?还是计算机的自我意识造成的?
联合国军队掌握了情报得知觉醒的机械军团已经开始整顿部队以地球为目标进发，便决定对月球的首都月华桥(Lunar Polis)进行先制攻击。
参加作战的战斗员中，包括了一些能够强化战斗机的专用领航员“原始人偶”。
所谓“原始人偶”，就是在功能上能够管理战斗机的弹药装填、修复等全武器程序的武装强化，在外表上设计为萝莉、御姐等迎合正值怪蜀黍年龄的宅男飞行员们的口味的战斗用机器人。
“原始人偶”的成功开发使战斗机的强化变得容易，而且根据型号的不同强化方面也有所不同，是实战中不可缺少的战斗机的领航员(对于那些在寂寞荒凉的月球上奔波不停的孤独的飞行员来说……)。
但是一个矛盾就此产生了。
人类再一次重演了1000年前机械无人大战时的历史……
机体选择
分为A、B两机，选择机体后还会有强化的选择。
机体：
A机：直线火力，移动速度较快。 B机：火力覆盖面广，但移动速度较慢。
强化人偶：
Shoot强化 Shotia ：射击范围宽，低速时自机移动速度慢(该设定在黑往生和国际版大往生中被修正，国际版大往生S强化的激光速度小于黑往生但大于白往生，且白往生中在刚刚切换低速时，会保留短暂时间的较快速的激光速度)，初始有3个BOMB，最大有6个BOMB
Laser强化 LEINYAN ：激光对一击死的杂鱼有贯通效果，同时激光攻击力较射击强化有所提高，初始有2个BOMB，最大有4个BOMB。
双方强化 EXY :有Shotia和LEINYAN双方强化的效果，初始有1个BOMB，最大有2个BOMB，在白往生中自机弹幕攻击力比Shotia和LEINYAN要高。
(Xbox版 X模式限定)Hyper强化PIPER ：散弹和激光正常射击模式下即为其他人偶的HYPER模式，在HYPER状态下子弹进一步强化，能消掉敌机的绝大部分子弹，初始无BOMB，吃掉BOMB会变成分数，并有MAXIUM模式的分数加成。

