---
layout: post
title: "switch《世界树迷宫1 HD合集 Etrian Odyssey HD》金手指下载1.03"
date: 2023-09-18 21:25
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《世界树迷宫1 HD合集 Etrian Odyssey HD》金手指下载1.03，这款游戏内容丰富，画面流畅，惊喜不断，体验拉满！感兴趣的小伙伴一定不要错过这款游戏，下面给大家带来金手指分享，快来试试！

switch《世界树迷宫1 HD合集 Etrian Odyssey HD》金手指下载1.03
本篇试玩内容主要针对高清化体验，游戏的玩法和故事就不再冗述。
观感进化+细节调整
本人试了掌机和TV两种模式，可以说游戏的视觉高清化是很成功的。人物立绘的清晰度和细节提升很大，探索迷宫时的场景也没有了当时DS版本“糊”的那种感觉，材质和移动时景深的层次感都有不小进步，而且还有一点很明显，游戏画面不仅更明亮了些，色彩饱和度也有加强，总体观感很加分。
然后就是对曾经双屏合为一屏的UI调整，在DS和3DS平台，玩家需要用触摸笔在下屏绘制地图，后来加入的自动地图绘制功能大幅减轻了玩家的负担，这次的合集自然也加上了这个便利功能，自动绘制墙壁算是省了不少功夫。
地图的展现方式分成了两种，一种是大游戏场景+小地图模式，另一种是用于手动绘制的左右两栏显示方式，左边是你在玩的游戏场景，右边是2D平面地图，玩家直接用触控(推荐电容笔)或按键给地图绘制边界和一些要点标识。当然，按键操作起来有一点繁琐，我也是适应了差不多一个小时。
可能是因为游戏本身的优势，switch左右两屏的展示一点都不违和，而且也不会互相遮挡，进入战斗后5名角色在下方的位置也会自动变成两排，这种小优化很贴心。还有一个在官方演示时没有注意到的细节：右侧地图由于离左侧冒险视角很近，两者来回查看起来很方便，相比DS上下距离稍远的两个屏幕来说，这种物理上的贴近加快了攻略速度。
想要的便利功能都加进来了
和自动绘图一样，很多后来才有的便利性功能也加到了这次合集里，难度上分成“PICNIC、BASIC 和 EXPERT”三档，可以查看怪物信息，保存栏上线增加到了9个，为任务素材添加醒目的提醒等等。此外F.O.E(精英敌人)的移动路径会被标在地图上，方便我们观察它们的移动规律，选择开打还是避开。
为了降低拖沓感，游戏的加速功能也分成了文本、战斗、和移动三种调整，老玩家可以直接选择最快的战斗节奏。
此外，每个职业的角色立绘不再限制范围，可以从其他职业里面选。还有一点不得不提，我们可以给公会和角色输入简体中文名称了!而ATLUS还针对合集推出了联动冒险者插画包，包含了《灵魂骇客2》的女主林檎，真女3的人修罗，真女5的创毘，P3的埃癸斯，P4的小熊，P5的joker一共6个角色立绘，可以替换到任意职业角色上。不过试玩时发现这6个人是分开的，《世界树迷宫1》中只能使用XX，《世界树迷宫2》的是XX，XX在《世界树迷宫3》中才能使用。
《世界树迷宫3》还新加了联机模式“大航海委托”，支持最多5人联网或本地联机，自己可以带一个队伍，或者联机的每个人出一名角色组成一队去挑战BOSS。
总结
《世界树迷宫123 HD合集》的传统DRPG玩法虽然已经过时了，但它圆的是粉丝们的梦，在视觉体验得到增强的同时，不少便利功能也加入了其中，也可以输入简体中文，总体的游戏玩体验既流畅也很舒服。
对于我个人来说，以前碍于语言等种种原因，虽然每一作都有尝试，但从没有一作打通关。这次的NS版更适合碎片化时间，并且还可以期待一下未来更多HD化作品的推出。

