---
layout: post
title: "switch《幻日夜羽：湛海耀光 幻日のヨハネ -BLAZE in the DEEPBLUE》中文版NSZ下载+金手指"
date: 2023-11-20 13:00
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《幻日夜羽：湛海耀光 幻日のヨハネ -BLAZE in the DEEPBLUE》中文版NSZ下载+金手指，这款游戏玩法有趣，十分满足你对此类游戏的诉求，下面给大家分享金手指，觉得不错的玩家务必要来体验看看。
  
switch《幻日夜羽：湛海耀光 幻日のヨハネ -BLAZE in the DEEPBLUE》中文版NSZ下载+金手指！ 2D 动作游戏新作《幻日夜羽 -湛海耀光-》。玩家将不仅能够享受到精彩的游戏体验，还能感受到勇气、智慧和团队合作的重要性。快来加入这个神奇的世界，解开湛海的谜团，拯救这个充满冒险和希望的幻想大陆吧！
何为《幻日夜羽 湛海耀光》
《幻日夜羽》是《Love Live!》系列第 2 部《Love Live! Sunshine!!》的官方衍生作品。本作则是以夜羽的世界为舞台的探索型 2D 动作游戏《幻日夜羽 -湛海耀光-》。
玩家要化身主角「夜羽」，与搭档「莱拉普斯」一起探索怪物横行的神秘海底地城，以救出失踪的同伴为目标前进。夜羽能够将地城内取得的素材道具加以组合，借此制作装备，并借用救出的同伴的力量，逐步拓展探索的范围。
地城内的部分地点会随机变换构造，能够享受百玩不厌的劈砍游戏体验。
故事
在近海忽然出现的「海底地城」目前正在努玛梓蔚为话题。
镇上的同伴们怀抱着各自的理由前往调查。然而，却没有任何一人从地城返回──
为了拯救同伴，夜羽也投身探索的行列。等待着夜羽的，是一群犹如深海鱼的怪物，以及每次踏入都会改变构造的神秘迷宫。
夜羽是否能救出同伴，并解开地城的谜团呢?
《幻日夜羽 -湛海耀光-》
──晦暗幽深的海底，照进一缕太阳的光辉。
神秘海底地城的劈砍游戏体验
探索位于海底的神秘地城。借助获得的道具和同伴们的力量来攻略迷宫吧。诸如神殿与遗迹、沉船等，会有各式各样的情境登场。
每次经过都会产生变化的「随机区域」
地城内存在着会随机变化的区域。每次探索都能提供新的刺激，让玩家百玩不厌。
制作道具的「创造(Cast)」系统
打倒怪物或是探索地城将可取得素材。夜羽随时都能透过合成素材制作出武器或饰品等装备。可制作的装备超过 90 种。
各具特色的同伴动作
电视动画中熟悉的成员将会登场。忠实反映各角色个性的鲜活动作将会为夜羽的冒险增添助力。
配音阵容
夜羽(CV. 小林爱香)、莱拉普斯(CV. 日笠阳子)、花丸(CV. 高槻かなこ)、黛雅(CV. 小宫有纱)、露比(CV. 降幡 爱)、千歌(CV. 伊波杏树)、曜(CV. 斉藤朱夏)、果南(CV. 诹访ななか)、梨子(CV. 逢田梨香子)、鞠莉(CV. 铃木爱奈)
※ 游戏画面为开发中的内容。
角色介绍
夜羽(CV. 小林爱香)
在努玛梓经营占卜店的少女。充满坚持又有些特立独行，但本质善良，受到请求不会拒绝他人。以创造(Cast)能力链成各种武器，或是呼叫搭档莱拉普斯和同伴们来战斗。
莱拉普斯(CV. 日笠阳子)
和夜羽共同生活的大型狼兽。个性稳重，是夜羽的好搭档。从冒险开始就一同行动，是同伴中唯一不用消耗DP(黑暗点数=夜羽的精神力)就能呼叫的可靠存在。
花丸(CV. 高槻かなこ)
夜羽的儿时玩伴。喜欢美味的东西，靠着摆摊贩售手工制作的点心等商品维生。
黛雅(CV. 小宫有纱)
努玛梓行政局的执务长官。才貌双全，对逾矩行为毫不宽待的完美主义者。
露比(CV. 降幡 爱)
妖精族的后裔。个性怯懦消极，平常过着避人耳目的生活。
千歌(CV. 伊波杏树)
老牌旅馆的看板娘 3 姊妹当中的老幺。个性不怕生且相当好胜。
曜(CV. 斉藤朱夏)
在努玛梓作为信差工作的少女。总是活泼开朗又充满元气，运动神经超群。
果南(CV. 诹访ななか)
经营工坊的机械师。利用海里捡来的废品修理或打造物品维生。
梨子(CV. 逢田梨香子)
来自努玛梓外的动物学者。个性沉稳，但也有探究心旺盛而不顾形象的一面。
鞠莉(CV. 铃木爱奈)
居住在某座城堡内的魔王家族后裔。不怎么在人前现身。
盒装限定版同捆内容
特别绘制的限定 BOX 内包含了 A5 压克力板、B2 挂轴(组装式)与原声带 CD(1 张)!

