---
layout: post
title: "switch《双点校园 Two Point Campus》16项修改金手指下载v10.0.137377版"
date: 2023-12-19 21:10
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《双点校园 Two Point Campus》16项修改金手指下载v10.0.137377版，这款游戏玩法有趣，易上手，喜欢这款游戏的朋友快来看看小编给大家分享的金手指吧！

switch《双点校园 Two Point Campus》16项修改金手指下载v10.0.137377版，这是一款模拟经营游戏，是《双点医院》制作团队的全新作品，这次的游戏主题是经营和管理一家大学校园，喜欢这个风格的玩家不要错过。
[還原碼 (當取消以下金手指時使用)]
[No 1. 消費時金錢不減 ★ ]
[No 2a 收入倍率 (1.5x)]
[No 2b 收入倍率 (2.5x) ★ ]
[No 2c 收入倍率 (5.0x)]
[No 2d 收入倍率 (10.0x)]
[No 3. K點不減 ★ ]
[No 4. 課程點不減 ★ ]
[No 5. 每等級可獲課程點數30 ★ ]
[No 6. 學生員工各項屬性最佳 ★ ]
[No 7a 員工培訓速度 (2x)]
[No 7b 員工培訓速度 (5x)]
[No 7c 員工培訓速度 (20x) ★ ]
[No 7d 員工培訓速度 (100x)]
[No 8a 研究速度 (2x)]
[No 8b 研究速度 (5x)]
[No 8c 研究速度 (20x) ★ ]
[No 8d 研究速度 (100x)]
[No 9a 機器升級速度 (2x)]
[No 9b 機器升級速度 (5x)]
[No 9c 機器升級速度 (20x) ★ ]
[No 9d 機器升級速度 (100x)]
[No10. 新求職者瞬間出現 ★ ]
[No11a 提高新求職者平均等級 ★ ]
[No11b 新求職者的等級極高]
[No12. 盆栽不用澆水 ★ ]
[No13. 機器不會捐壞 (建好校舍才開啟) ★ ]
[No14a 長按R鍵時間快進 (2.5x)]
[No14b 長按R鍵時間快進 (3x) ★ ]
[ No14c 長按R鍵時間快進 (5x)]
[No14d 長按R鍵時間快進 (10x)]
[No15a 學生學業經驗值倍率 (3x)]
[No15b 學生學業經驗值倍率 (5x) ★ ]
[No15c 學生學業經驗值倍率 (10x)]
[No15d 學生學業經驗值倍率 (20x)]
[No16a 學生會經驗值倍率 (3x)]
[No16b 學生會經驗值倍率 (5x) ★ ]
[No16c 學生會經驗值倍率 (10x)]
[No16d 學生會經驗值倍率 (20x)]
由《双点医院》原班人马所带来的一款崭新的模拟经营游戏，在游戏中玩家将打造一所自己梦想中的学校，照顾好学校中学生的饮食起居，修缮校园中的景点，还有最重要的教育资源一定不能落后。
游戏介绍
惊不惊喜，意不意外?
不过当然了，要是不藏一点巧思惊喜，怎么能算得上《Two Point》系列游戏呢?
除了一般常见课程，双点郡的学生还能选修一系列天马行空的特色课程：包括骑士学院(没办法，我们总有一天要学会骑马进行长枪比武)，以及令人垂涎欲滴的美食学程，教学生烹制巨无霸披萨、庞然巨派等绝世创意佳肴。
学年即将展开!
把握机会跟大学里的小小人们度过悠长的校园时光。这个学年将由暑假掀开序幕，你有相当充足的时间整顿校园，以最佳状态迎接入学的学生。
多盖几间图书馆、聘雇高水准教职员工(比如怪咖教授、狂妄研究员)，安排高品质的课程，看着学术天赋异禀的学生们一一开窍!
栽培未来菁英
学生的本分不只是念书。别忘了深入认识你的学生，了解他们的个性脾气，以及生活期望与需求。筹备各种社团、学会和表演活动，让他们的大学生活充满欢笑。
鼓励学生多交朋友，发展人际关系，关怀他们的心灵健康。确保他们在读书之余，也能充分享受生活中的乐趣，培养健全人格。有朝一日他们将成为社会栋梁，为母校争光。
游戏内容
是时候彻底颠覆学术圈了!你是孜孜矻矻、好学不倦的资优生吗?还是你有满腔热血，想打造一座前无古人、后无来者的学术殿堂? 《Two Point Campus》准备了各式各样的全新创意工具，要协助你打造你心目中的梦幻大学校园。
在一片自然风光中建造一间拔地参天的大学，发展出寓教于乐的校园环境，引进国内首屈一指的教学设施。不论是简约大方的建筑美学，或是精致典雅的园艺造景，你可以尽管大展身手，盖出心目中的理想大学。
使用容易上手的全新工具铺砌道路。栽植赏心悦目、品种繁多的户外植物。利用长椅、喷水池、雕像、灌木树篱和篱笆妆点校园景色。打造梦幻校园不受限，唯一的限制就是你的想像力(以及游戏的银行存款)。

