---
layout: post
title: "switch《苍穹之翼的骑士/新释 剑之街的异邦人》日文版金手指下载"
date: 2024-03-16 00:20
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《苍穹之翼的骑士/新释 剑之街的异邦人》日文版金手指下载，这款游戏，游戏氛围营造的非常好，加上独特的画风，顺畅的游戏体验，很容易上头，这款游戏将会给你一场新奇的体验。下面给大家带来金手指分享快来试试吧！
  
switch《苍穹之翼的骑士/新释 剑之街的异邦人》日文版金手指下载!《Saviors of Sapphire Wings》讲述了一位被暗黑魔王（Overlord of Darkness）于 100 年之前打败的勇者的重生故事。在这款精品角色扮演游戏中，和你的队友们建立羁绊，探索地牢，并消灭怪兽！
苍穹之翼的骑士 Blue winged Chevalier 金手指 作者：ZiT
TID: 0100D3F0197FC000
BID: 93F4DF2D44607C74
·Inf HP (1P) – (4P)
·Inf MP (1P) – (4P)
·maxStatus (1P) – (4P)
游戏背景
《苍穹之翼的骑士》最初在PSV平台发布，是《圆桌骑士学生》的重制版，也是Experience Inc.的最后一款PSV游戏。这次登陆PC平台，游戏也将捆绑赠送《新释 剑之街的异邦人》(增强版)。
《Saviors of Sapphire Wings》讲述了一位被暗黑魔王(Overlord of Darkness)于 100 年之前打败的勇者的重生故事。在这款精品角色扮演游戏中，和你的队友们建立羁绊，探索地牢，并消灭怪兽!
游戏特色
骑士们，集合!
集合你所有的力量与智慧，来面对暗黑魔王的军队!组建起你的队伍，使用陷阱和策略建立属于你的游玩风格，利用敌人的元素弱点来打败最强大的暗黑仆人们。
战火浇筑的羁绊
领导你的队友加入战斗，并保证他们平安生还，来强化你与他们的羁绊，并解锁他们的真正潜能。而在战场之外，你可以和这些同志们进行一对一的聊天，谈论他们的历史，并展望未来的冒险。你和你的队友们产生的羁绊，将成为你对抗暗黑魔王的最强的盾牌!
黑暗猎手
使用陷阱来逆转和邪恶生物的作战形式，困住这些狡猾危险的怪物，然后击败他们来获得强大珍稀的宝藏!
《新释 剑之街的异邦人》
在《Stranger of Sword City Revisited》中考验你的地牢通关技巧，进行另外一场刺激的冒险!这款经典角色扮演游戏的重制版包含了额外的内容，例如更多的人物创建选项，游戏内事件，以及全新物品和装备!
编辑点评
在本作中体验一个首次和西方玩家见面的有关战争、黑暗以及羁绊的故事!在黑暗魔王 Ol=Ohma 击败了人类最后的防线——圆桌骑士(Knights of the Round)之后，世界被投入了无尽的毁灭。100 年之后，一位被击败的勇者再度复活，必须领导新一代的勇者们一起，击败 Ol=Ohma 的势力，让光明和希望重返这个世界。在这款精品角色扮演游戏中，探索地牢，使用陷阱和战斗技巧来击败强大的怪兽，和你的队友们增长羁绊来解锁他们的真实潜能。
如果你享受在《Saviors of Sapphire Wings》中进行的冒险，也可以来体验《Stranger of Sword City Revisited》的世界!这款经典地下城探索游戏的重制版包含了额外的内容，例如更多的人物创建选项，游戏内事件，以及全新物品和装备，并作为特典游戏与《Saviors of Sapphire Wings》一并打包推出!

