---
layout: post
title: "switch《永恒之巅(Summum Aeterna)》中文版1.1.001金手指下载"
date: 2024-02-18 20:17
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《永恒之巅(Summum Aeterna)》中文版1.1.001金手指下载，这款游戏游戏体验极佳，上手难度亲民，给您极致的快乐，下面是金手指分享，还有更多内容等你来发现。

switch《永恒之巅(Summum Aeterna)》中文版1.1.001金手指下载！在《Summum Aeterna》中，玩家将进入一个名为Eldoria的幻想大陆。这个大陆曾经是和平繁荣的，但现在被黑暗势力笼罩。玩家需要组建英雄团队，探索Eldoria的各个地区，战胜邪恶的敌人，解救被困的居民，并找出黑暗势力的源头。
[永恒巅峰].Summum Aeterna 金手指 作者:NeoGranzon
Summum Aeterna v1.1.001
TID: 01004C201A344000
BID: 2DE181EE42AA7D8F
[Inf.Money]
[Inf.HP]
[Inf.Gem1]
[Inf.Gem2]
[Inf.Gem3]
[Inf.Gem4]
[Inf.Gem5]
[Inf.Gem6]
[Inf.Gem7]
潜入埃特纳最危险的深处，一路战斗到最后!
Summum Aeterna 是一款 Roguelite 游戏，将该类型中从未见过的世界爬行机制与快节奏的战斗系统和独特的 2D 艺术风格相结合。
扮演黑暗之王，一个强大、强大、坏蛋的军阀，注定要永生，你将探索充满宝藏、陷阱、成群结队的敌人和强大老板的未知世界。
探索荒野，下降到Aeterna最危险的深处，并一路战斗到每个世界的尽头……如果可以的话!
经典的Roguelite氛围
黑暗之王可能是不朽的…但他仍然可以被击败。你会一遍又一遍地开始你的冒险，这就是这种游戏的运作方式，对吧?不要惊慌，即使你被打败了，你仍然保留着你上次活着时获得的一些东西和升级……至少其中一些。
召唤永恒允许玩家保持他们的进度，具有永久角色和世界升级系统。无论你被打败多少次，你在技能树中的进度都会被保存下来，你解锁的世界改进也将永远持续下去。
随机世界
召唤永恒包括一个独特的世界
生成器系统，这是该类型中从未见过的，种子机制……每个人都会生成一个独特的世界，具有不同的敌人行为、特殊事件，甚至更大的地图大小，具体取决于稀有度和发芽种子中包含的基因。
世界修饰符，即所谓的“种子基因”，是你找到的每颗种子中包含的积极和消极属性。一旦你开始玩，他们将决定等待你的危险、遭遇和奖励。您可以生成最适合您游戏风格的世界。
种子创造了世界，基因使每颗种子都与上一颗种子不同，由此产生的世界也将如此!
残酷的快节奏战斗
在召唤永恒中生存的关键是杀死你遇到的每一个活人(或不死生物，取决于敌人)。如何实现?好吧，你扮演一个被诅咒的君主…你的武器是为国王制作的!
毫不留情，用你的剑、手枪和镰刀让他们乞求他们悲惨的生活，然后再对你做同样的事情……你会在每个世界的开始选择一个起始武器，但你可以把它换成更好的武器，不管它是什么类型……这取决于你和你的技能!
Summum Aeterna还包括武器自定义选项，这要归功于宝石，宝石可以增加武器属性并添加很酷的升级。添加新的攻击和被动能力，并通过嵌入宝石来提高武器的战斗性能。您还可以将武器提升到召唤级别，并通过收集特定的图表来解开它们的真正力量!
自定义冒险
在召唤永恒中，您可以定义自己的冒险
。每个世界都会给你很多奖励，包括新的种子和货币，以升级你的角色技能，解锁新的武器，使你已经拥有的武器更加致命，当然，提高世界的属性。
你可以解锁新的特殊房间，增加你找到的伊特姆的稀有度，并通过t改变世界条件。他世界升级菜单。您还可以通过突变其基因来修改当前种子的稀有度，或者回收您不想获得稀有度更高的种子……
多人排行榜
Summum Aeterna具有有趣的多人游戏和跨平台功能，即所谓的“冠军板”。该机制记录每个参赛者在最短的时间内完成的最高级别的种子。受影响的种子有一个排行榜，标准种子有一个排行榜。
在预选赛中排名前 3 名的奖励将是一顶金、银或铜冠，无论玩家的皮肤如何，只要玩家留在领奖台上，殿下都会在游戏中佩戴。你想让你的黑暗之王像每个君主一样加冕吗?

