---
layout: post
title: "switch《王牌钓手：欢钓水族馆 Ace Angler Fishing Spirits》v1.2.1金手指下载"
date: 2024-07-09 20:17
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《王牌钓手：欢钓水族馆 Ace Angler Fishing Spirits》v1.2.1金手指下载，这款游戏画风独特，下面是金手指分享，感兴趣的小伙伴一定不要错过这款游戏，一起来了解一下吧。

switch《王牌钓手：欢钓水族馆 Ace Angler Fishing Spirits》v1.2.1金手指发布，对很多游戏中的项目进行了修改。值得一试
TID：01003550187DE000
BID：3FC772E4035CA1E9
老金内容
[消耗金币 获得x10000]：随便买件衣服，获得一万金币
[消耗票券 获得x99]：花一张普通票券转个扭蛋，即可获得x99银票券跟x99金票券
[无视累计-大奖机会转盘]：有上面两个金手指，这个也没啥用了
[毒毒传说-冻结挑战时间]：重置回初始时间，还顺便冻结了
[毒毒传说-无限必杀]：随便钓一个垃圾，必杀槽即满
[无限召唤鱼饵-无视库存]：即使鱼饵数量为0，也能使用
[无限宝箱浮标-无视库存]：即使彩色浮标数量为0，也能使用
[获得终极宝石-五颗满宝石]：使用一个彩色浮标，立即凑齐五颗终极宝石;可配合上面老金使用
[集齐五颗宝石-终极必杀x99]：凑齐五颗终极宝石，获得x99终极必杀;可配合上面两个老金使用
[钓鱼大会倒计时10秒]：钓鱼大会默认须等待30分钟，开启这个立即倒计时10秒
一起倘佯在梦想中的水族馆主题乐园!前往独乐乐众乐乐皆可的「欢钓水族馆」挥动Joy-Con享受钓鱼体验，本次王牌钓手的舞台是「水族馆主题乐园」!在独乐乐众乐乐皆可的「欢钓游乐设施」收集硬币，扩建大鱼们悠游徜徉的水族馆!
除了钓鱼体验游戏「王牌钓手」之外，也有搭载以钓客顶点为目标展开的在线对战、拯救世界脱离毒海的剧情模式。此外，您还可以享受水中生物会登场的派对模式、或是以一夜致富为目标的推硬币游戏等等丰富游玩要素。水族馆拥有多达250种以上的生物，以及琳琅满目的鱼类知识!
了解水族馆中海洋生物的迷人事实，这里有250多种物种!
垂钓、比赛、争夺终极王牌垂钓冠军头衔。
•海洋奖章狂热的5个有趣景点
-钓鱼奖牌游戏：王牌垂钓者+
这个景点让您可以玩著名的街机版Ace Angler。收集奖牌升级机器，解锁新的海洋和鱼类!
-故事模式：毒海传说
保护海洋免受有毒污染!
这种以故事为基础的吸引力涉及到在寻求创造可持续海洋的过程中完成短期任务。了解所有出现在Ace Angler中的海洋和鱼类!
-在线终极垂钓者比赛
在在线比赛中与来自世界各地的垂钓者战斗!
宣称胜利可获得星星并提升您的垂钓者等级。目标是成为世界上最伟大的垂钓者!
-钓鱼迷你游戏：王牌垂钓者聚会
这个景点有一系列可以与家人和朋友一起玩的游戏。在该景点的单人模式“大师挑战”中击败CPU，获得奖励!
-奖牌推手游戏：鲨鱼热
在这个奖牌争夺游戏中击倒鲨鱼球，开启一场与强大鲨鱼的战斗。让鲨鱼上岸，大捞一笔奖牌!
•终极水族馆，充满了强大的海洋动物
使用通过玩各种景点获得的奖牌，您可以旋转Fish Gacha Machine为您的水族馆获取新鱼。目标是完成世界上最大的水族馆，充满各种不同类型的生物!
总共有250多种物种可供选择，包括致命的大白鲨和巨大的乌贼，它们在普通的水族馆中是永远找不到的!使用鱼类观察相机近距离观察它们。
在整个标题中发现的有趣的鱼事实都是在日本著名的鱼王子铃木(Karibu Suzuki)的精心监督下完成的。

