---
layout: post
title: "《杀手3豪华版/Hitman 3 Deluxe Edition》PC中文版下载-含v3.240.3豪华版"
date: 2025-11-03 22:44
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《杀手3豪华版/Hitman 3 Deluxe Edition》PC中文版下载-含v3.240.3豪华版，将带你前往全球各地执行精密暗杀。在精心设计的开放式关卡中，利用环境道具与身份伪装创造意外事故，每个目标都有多种终结方式。丰富的可互动元素与动态NPC行为，让你在猫鼠游戏中享受策划完美谋杀的智力挑战。
  
准备好当个优雅的西装暴徒了吗？《杀手3豪华版》这次直接把暗杀玩成了艺术展！从迪拜摩天楼的玻璃幕墙到柏林地下夜店的霓虹闪烁，每个任务地点都像精心搭建的戏剧舞台。你身上那套标志性西装就是最好的伪装——前一秒还在顶楼酒会端着香槟装绅士，转眼就化身维修工扛着扳手潜入密室，这种身份切换的爽快感简直让人上瘾！
最绝的是那些脑洞大开的意外剧本：在重庆夜市悄悄调换调料瓶让目标辣到找水喝，趁机把他引到无人的角落；或者给阿根廷庄园的葡萄酒桶动点手脚，让目标自己在品酒会上出尽洋相。豪华版更是一次性塞满独家好货——伸缩撬棍能打开平时够不着的通风管，奢华旅行包里藏着可定制的古董手枪，就连任务起始位置都多了充满戏剧性的VIP包厢！
那些老熟人NPC的互动细节才叫精彩：戴安娜的语音指导里藏着双关暗示，常驻摩洛哥街头的情报贩子会认出你之前的伪装。当你用电磁炸弹制造停电混入数据中心，或者扮成核心会员参加私人拍卖会时，会发现自己早已不是冷血杀手，而是掌控全局的幕后导演。每次完美暗杀后的潇洒离场，都比鸡尾酒更让人沉醉！
快来系好你的丝绸领带，在这个充满无限可能的暗杀沙盒里，成为真正的契约艺术家吧！
包含DLC
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 1: Greed
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 2: Pride
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 3: Sloth
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 4: Lust
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 5: Gluttony
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 6: Envy
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 7: Wrath
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Collection
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 2 Expansion
• HITMAN 3 – Deluxe Pack
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 2 Standard
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 1 Complete First Season
• HITMAN 3 – VR Access
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 1 GOTY Upgrade
• HITMAN 3 – Trinity Pack
• HITMAN 3 – Carpathian Mountains
• HITMAN 3 – Mendoza
• HITMAN 3 – Chongqing
• HITMAN 3 – Berlin
• HITMAN 3 – Dartmoor
• HITMAN 3 – Dubai
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 1 GOTY Edition
• HITMAN 3 – Street Art Pack
• HITMAN 3 – Makeshift Pack
• HITMAN 3 – Sarajevo Six Campaign Pack（新增）
中文设置
OPTIONS-LANGUAGE-TEXT LANGUAGE-SIMPLIFIED CHINESE
版本介绍
v3.240.3豪华版|容量8.8GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器|赠全物品解锁存档

