---
layout: post
title: "PC游戏《开拓者：正义之怒 Pathfinder: Wrath of the Righteous》中文v2.6.0n"
date: 2025-03-03 22:50
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《开拓者：正义之怒 Pathfinder: Wrath of the Righteous》中文v2.6.0n下载，游戏设定在一个名为葛拉利昂的蓝色星球上，这里围绕着主物质位面外围的黄色恒星运转，拥有广阔海洋与茂盛的绿色原野，孕育了众多生物。


最初的人类文明中心为“阿兹兰特帝国”，但因底栖魔鱼的惩戒而沉入海底，形成了内海。后来，人类英雄通过星石试炼登神，重建了人类文明，形成了萨阔力、蒙蒂维等众多王国。然而，随着世界之伤的扩大，恶魔不断从深渊涌入凡世，对整个世界构成了巨大威胁。
剧情梗概：玩家将扮演一名受伤的主角，在圣教军城市坎娜布利中被救起，随后踏上旅途。在旅途中，玩家将驾驭神话之力，指挥第五次圣战，率领圣教军与恶魔大军交锋，最终改变整个世界的命运。
职业系统：《开拓者：正义之怒》提供了12个种族和25个职业供玩家选择，包括经典的战士、野蛮人、先知、吟游诗人、圣武士等。每个职业都有独特的技能、特性和专长，玩家可以根据自己的喜好和战斗风格进行选择。此外，游戏还支持跨职业升级，玩家可以随意地将升级点数分配到任何职业上以获取特殊能力，打造属于自己的独特流派。
战斗系统：游戏采用“即时暂停+回合制”的战斗模式，玩家可以在战斗中随时暂停，思考战术并下达指令。这种模式既保留了回合制的深度和策略性，又提高了战斗的节奏感和流畅度。同时，游戏还提供了丰富的法术、武器和装备供玩家使用，增加了战斗的策略性和多样性。
角色自定义：游戏中的角色自定义功能非常强大，玩家可以详细地定制角色的外观、属性和技能。通过不同的属性分配和技能选择，玩家可以打造出独一无二的角色，满足自己的个性化需求。
地图探索：游戏中的世界地图庞大且丰富，包括城市、地下城、副本等多种场景。玩家可以自由探索这些场景，寻找隐藏的宝藏和任务。同时，游戏中的光影效果和细节打磨也非常出色，为玩家带来了极佳的视觉体验。
剧情与任务：游戏的主线剧情引人入胜，充满了谜团、悬念和冲突。玩家需要在游戏中做出选择，这些选择将影响剧情的发展和结局。此外，游戏还提供了丰富的支线任务和活动供玩家参与，增加了游戏的可玩性和趣味性。
包含DLC
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – Commander Pack
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – Season Pass
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – Pre-order Bonus Pack
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – Faces of War
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – Love Beyond Death
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – Paint of War
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – A Visitor from Distant Lands
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – Inevitable Excess
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – Through the Ashes
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – The Treasure of the Midnight Isles
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – Season Pass 2
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – The Last Sarkorians
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – The Lord of Nothing
• Pathfinder: Wrath of the Righteous – A Dance of Masks（新增）
中文设置
Settings-Language-简体中文-ACCEPT
版本介绍
v2.6.0n|集成DLCs|容量49.3GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器|赠超级天赋.极品装备.无敌属性终极初始存档|赠原声音乐|赠地图|赠艺术书

