---
layout: post
title: "PC游戏《虐杀原形1 Prototype》中文完美收藏版"
date: 2025-04-21 12:54
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《虐杀原形1 Prototype》中文完美收藏版下载，在纽约市，一场突如其来的病毒灾难将数百万人化为嗜血怪物，城市沦为废墟。政府为掩盖真相，派遣军队封锁疫区并屠杀感染者。玩家扮演主角亚历克斯·墨瑟——一名因基因实验意外存活的“原型体”变异者，从昏迷中苏醒后发现自己被军方追捕，同时遭到黑帮与神秘组织的围剿。


《虐杀原形》是一款融合开放世界动作冒险、超能力战斗与悬疑叙事的第三人称游戏。玩家以反英雄角色穿梭于灾后纽约，通过暴力、伪装与策略对抗多方势力，同时解开自身起源与病毒真相。游戏以高自由度探索、爽快的破坏体验和剧情反转为核心，打造充满压迫感的末日英雄传奇。
（1）超能力战斗系统
动态变形与吸收：主角可模仿任何人类或士兵，窃取其记忆、身份与技能（如枪械精通、黑客技术），但过度使用会暴露行踪。
暴力破坏机制：利用利刃般的拳刃撕碎敌人，或发动“鞭拳”摧毁车辆与建筑；吸收路人可临时获得特殊能力（如喷火、隐身）。
环境互动战斗：抓取路灯、汽车等物体作为武器，或撞破墙壁制造逃生路线，甚至将敌机撕成碎片。
（2）开放世界探索与任务
无缝衔接的纽约：地图包含摩天大楼、地铁隧道、军事基地和黑暗角落，每个区域藏有支线任务（如营救幸存者、摧毁军方据点）与收集品（黑色标记碎片、进化点数）。
动态事件系统：军方巡逻队、变异兽袭击和黑帮火并随机触发，玩家可选择介入或无视，但部分事件会影响主线剧情进展。
（3）剧情驱动的进化与抉择
基因解锁与道德困境：通过吸收敌人或完成挑战获取进化点数，解锁新技能（如飞行、能量护盾）；但部分能力需牺牲人类道德（如吞噬无辜者生命）。
双重身份博弈：表面与反抗组织合作对抗军方，实则需在拯救平民与利用他们达成目标之间挣扎，选择决定结局走向（如成为救世主或堕入黑暗）。
版本说明
区别于2015年前发布的虐杀原形1老版本，此版的特点有
1.修正了蒹葭汉化按ESC跳出的BUG。
2.基本无读档卡死跳出的问题（如果你还是遇到了这个BUG，一般只需要多读档两次就可以正常进入游戏了）。
3.Win10/Win11正常运行。
4.集成可选ReShade画质补丁（作者夜猫无心），配置非常低可以选择删除，文件在根目录下，包括1个ReShade文件夹、d3d9.dll和ReShade.fx文件。
5.集成可选全套高分辨率补丁（包含1280×800、1366×768、1440×900、1680×1050、1920×1080、2560×1080、2560×1440、2560×1660、3840×1080、3840×1440、3840×1660、3840×2160及原版分辨率文件），如果需要更高的分辨率，可按照里面的分辨率修改方法自行研究修改。
注1：如果你替换了分辨率文件，则会导致声音变小，建议配合声音补丁使用。[声音补丁使用方法：进入游戏之后，按Win键或Alt+Tab切换出游戏，打开根目录里的SoundPatch10x.exe文件（如果你不使用高分辨率补丁可以删除此文件），如果提示Complete就表示修复成功，然后再切回游戏内，将三项声音音量设置都重新调动一下就生效了]
注2：本游戏最多只支持10线程，CPU线程数大于10的玩家用原版主程序开始新游戏会跳出，需要双击“强制10线程运行.bat”运行游戏；CPU线程数小于等于10的玩家双击原版主程序prototypef.exe运行游戏即可。
附B：鼠标转向不流畅丝滑的解决方法：
本游戏最佳帧率为60帧，帧数过高会导致鼠标转向延迟缓慢，需要手动限制虐杀原形游戏帧率在60帧。
方法1：通过显卡控制面板限制prototypef.exe的帧率为60帧（注1：CPU线程数大于10也是选择这个文件。注2：AMD最新显卡控制面板不要使用省电最小FPS，而是高级里的全局目标帧速率控制）
方法2*：通过将显示器刷新率改成60HZ以限制游戏帧率为60帧。（此方法只适用于Win10 LTSB及以下系统，不推荐使用，因为高刷显示器在LTSB系统里用低刷新率会导致部分大型游戏退出时黑屏卡死）
方法3：通过第三方软件RivaTuner Statistics Server（此软件是目前延迟最低的锁帧软件，在帧率显示软件MSI Afterburner里也有附带）限制帧率为60帧。
版本介绍
完美收藏版|容量8.07GB|内置蒹葭汉化|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

