---
layout: post
title: "PC游戏《罪恶装备：STRIVE/GUILTY GEAR -STRIVE-》中文v1.2.1.0联机版"
date: 2025-02-18 02:18
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《罪恶装备：STRIVE/GUILTY GEAR -STRIVE-》中文v1.2.1.0联机版下载，是一款2D对战格斗游戏，游戏采用“混合模式”引擎开发，在保持细胞风格画面的同时增强了视觉效果，使角色动作更加流畅，招式更加华丽。


丰富的角色阵容：游戏中的角色各具特色，拥有不同的技能、招式和战斗风格。玩家可以根据自己的喜好选择角色，每个角色都有独特的故事背景和个性，为游戏增添了丰富的剧情色彩。
精美的画面与特效：延续了罪恶装备系列一贯的精致画面风格，人物形象设计精美，场景绘制细腻。同时，游戏中的技能特效绚丽多彩，光影效果出色，给玩家带来视觉上的震撼享受。
深度的战斗系统：游戏的战斗系统复杂且有深度，玩家需要掌握角色的各种技能和连招，通过巧妙的操作来击败对手。战斗中可以在空中进行攻击和防御，还可以利用墙壁等地形进行反弹和追加攻击，增加了战斗的策略性和变数。
精彩的剧情故事：拥有庞大而精彩的剧情设定，讲述了各个角色之间的恩怨情仇以及背后的秘密。随着游戏的进行，玩家可以逐渐了解整个罪恶装备世界的故事，沉浸在游戏的剧情之中。
启动说明
注意：
•至少安装了Microsoft Store服务的Windows 10 x64 1909版或更高版本。
•包括在线修复。
如何玩：
1.运行位于游戏文件夹中的UWP_Helper.bat。（执行一次）
2.打开开发者模式（启用开发者模式）。（如有必要，我们会重新启动电脑）（执行一次）
3.安装游戏（安装游戏）。（执行一次）
4.关闭开发者模式（禁用开发者模式）。（执行一次）
5.从_CommonRedist文件夹安装Xbox组件（否则游戏将“挂起”在启动屏幕上）
6.通过开始菜单启动游戏。
NOTE:
• At least Windows 10 x64 version 1909 or later with Microsoft Store services installed.
• Online Fix Inclu.
How To Play:
1. Run UWP_Helper.bat, which is located in the game folder. (performed once)
2. Turn on the developer mode (Enable Developer Mode). (we reboot the PC, if necessary) (performed once)
3. Install the game (Install Game). (performed once)
4. Turn off the developer mode (Disable Developer Mode). (performed once)
5. Install the Xbox component from the _CommonRedist folder (otherwise the game will “hang” on the splash screen)
6. Launch the game through the start menu.
版本介绍
v1.2.1.0联机版|容量27.7GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

