---
layout: post
title: "斯盖尔女仆v1.5+斯盖尔仪式v0.2.1游戏合集中文PC版（集成全DLC）下载"
date: 2025-02-14 22:01
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


斯盖尔女仆v1.5+斯盖尔仪式v0.2.1游戏合集中文PC版（集成全DLC）下载，这是2部富有挑战性和沉浸感的恐怖游戏。前者以独特的剧情和解谜元素深受玩家喜爱，后者则在此基础上加入了多人合作模式，为玩家带来了全新的游戏体验。

《斯盖尔女仆 Maid of Sker》
基本信息：这是一款由 Wales Interactive 开发并发行的一款第一人称生存恐怖游戏，于 2020 年 8 月 28 日发布。游戏取材于伊丽莎白・威廉姆斯的真实鬼故事，背景设定在 1898 年的斯凯尔大宅及其周边，这座建筑被称为英国最闹鬼的地方之一。
游戏背景：玩家扮演的托马斯・埃文斯是一位音乐家，收到爱人伊丽莎白的神秘来信后前往斯盖尔酒店。到达后发现酒店一片死寂，伊丽莎白及其父亲、叔叔、酒店员工等都被邪恶女妖之歌蛊惑，迷失自我，攻击所有会发出声音的人。原来伊丽莎白祖辈是大航海家，在远洋探险中受海妖蛊惑催生邪念，其父亲用铜制柱状乐芯记录了一首能控制人心智的邪恶乐曲，而集齐四张 “破咒曲” 四个柱状乐芯弹奏 “破咒曲”，才能结束这一切。
游戏玩法：
躲藏与潜行：玩家需要在具备超级听力的敌人追捕下生存，掌握躲藏、逃亡、爬行、设置陷阱和分散注意力等技能。敌人类似于《甜蜜之家 2》，数量众多且无法杀死，只能通过某种声波武器使其暂时停止活动，但武器不能自动充能，电池需谨慎使用。
解谜元素：在游戏中需要寻找钥匙、物品等来解锁新区域或完成特定任务，同时要收集音频日志来确认保存点和了解故事细节。
多结局设定：玩家的决定对解锁不同的故事发展和多样结局起到重要作用，可体验多条线索叙述。
游戏特色：
逼真的视觉效果：具有逼真的 4k 视觉效果，营造出阴森恐怖的氛围。
基于 3D 音效的 AI 系统：这是核心生存游戏机制，增强了游戏的紧张感和沉浸感。
剧情独特：游戏剧情结构独特，虽然有玩家评价结局无聊且易猜，但整体故事仍具有一定的吸引力。
《斯盖尔仪式 Sker Ritual》
基本信息：作为《斯盖尔之女》的精神续作，这是一款第一人称视角的合作生存类游戏。玩家可以单枪匹马在死寂亡灵世界中冒险，也可与最多 4 名玩家联机合作。
游戏背景：同样设定在充满邪灵的世界，延续了前作的恐怖氛围和神秘故事背景，玩家将再次面临各种超自然的威胁和挑战。
游戏玩法：具体玩法暂未找到详细公开资料，但从介绍可知应是在邪灵围攻的环境中，玩家需要运用各种技能和策略来生存，可能会保留前作的一些经典元素如躲藏、解谜等，并在此基础上进行创新和拓展，以适应多人合作的玩法。
游戏特色：强调合作生存，为玩家带来与朋友共同应对恐怖挑战的体验，增加了游戏的趣味性和社交性。
最低配置:
需要 64 位处理器和操作系统
操作系统: Windows 7, 8.1, 10 (64-bit required)
处理器: Intel® Core™ i5-4460 or AMD FX™-6300 or better
内存: 8 GB RAM
显卡: NVIDIA® GeForce® GTX 760 or AMD Radeon™ R7 260x with 2GB Video RAM
DirectX 版本: 11
存储空间: 需要 15 GB 可用空间
安装信息
1. 解压缩
2. 载入镜像
3. 安装游戏
4. 复制CODEX文件夹下的未加密补丁到游戏目录覆盖
5. 运行游戏

