---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《电车模拟：主机版 TramSim: Console Edition》中文版下载 v1.03(含PS5 DLC补丁)"
date: 2025-05-30 00:22
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《电车模拟：主机版 TramSim: Console Edition》中文版下载 v1.03(含PS5 DLC补丁)，在这款沉浸式交通模拟游戏中，玩家将化身电车司机，穿梭于欧洲两座精美复刻的城市——维也纳与慕尼黑。游戏忠实还原当地电车线路与真实时刻表，让你在昼夜交替和动态天气中，体验精准停靠、信号应答与乘客服务的职业挑战。主机版特别优化操作界面，支持4K高清画质呈现城市细节，包含10余款经典电车模型。无论是悠闲观光还是高峰调度，每一次鸣笛出发，都是城市脉搏的律动！

在《TramSim Munich》中发现新的城市，探索无数地标，驾驶低地板 R2.2.b 型电车！
三条电车运行完整线路贯通巴伐利亚首府中心，细节刻画入微，等你驾驶载客。游戏中为您忠实呈现历史悠久的建筑、广场和各类博物馆，贴合现实的 AI 交通以及动态乘客和行人，赋予整个城市鲜活的生命。每条线路都有自己的精彩。例如，第 23 号线从 Münchner Freiheit 开始；第 27 号线在日间和晚间均会运行。
R2.2b 型电车高度还原现实中的型号，拥有独特的驾驶动态和一流的质量，为玩家带来无比真实的体验。此外，您还可以完全改变电车涂装，采用其他城市的设计。电车上的广播原汁原味，电车交替运行与真实线路别无二致，让驾驶体验锦上添花。
《TramSim Munich》为您带来现实感极强的操作规程和设备，更有细节丰富的轨道模型等玩家体验。慕尼黑的庞大线路网在您眼前铺开，无数小时的乐趣等您来开启！
 
第 23 号线（Münchner Freiheit – Schwabing Nord）
第 27 号线（Petuelring – Sendlinger Tor）
第 28 号线（Scheidplatz – Sendlinger Tor）
 
刻画入微的高质量电车还原
出色的功能
不一样的驾驶动态
在德国广泛使用的电车系列 → 完全可以重新涂装，采用其他城市设计

忠于现实的线路交替运行
原汁原味的电车播报
现实运行规程和操作设备（信号系统、制动设备、架空电网系统）
细节丰富的轨道模型
乘客和行人动态行为
逼真的 AI 交通（单一交通和 AI 电车）

R 系列电车是 MVG 最早的低地板电车，而 R2.2b 型就是其中的一员。R2.2 型电车服役长达 15 年后，从头开始进行现代化改造，成为了 R2.2b 系列，自 2011 年起投入运行。该电车内外均采用具有现代感的设计，包括蓝色和白铝色两种色彩。新扶手、加长版乘客信息和滑动车门，让这款重新设计的电车与众不同。
慕尼黑 R2.2b 在重新打造时侧重细节和质量，采用 MVG 现代新设计风格，拥有多种功能和独特的运动行为，载着玩家在虚拟世界中穿越这座城市。德国的许多城市中都有 R2.2b 型电车。您可以完全改变电车涂装，随心所欲采用您喜欢的设计。
R2.2b 的驾驶动态与众不同，有时甚至可以说有违直觉，这一点让这款电车非常出名。由于电车的构造方式，每节电车车厢都会对彼此施加影响。行至弯道末尾时，这种影响会让电车向与弯道相反的方向摆动。为了适应这一点，城市里的部分弯轨甚至被移除了！
与《TramSim Vienna》一样，本作中慕尼黑的电车也极为写实，每个功能都忠实到最微末的细节。探索 R2.2b，体验原汁原味的驾驶动态。
从开放世界到时刻表定时运行服务，《TramSim》完整体验正在慕尼黑等您体验！《TramSim Munich》包含了《TramSim Vienna》中您熟知、喜爱的所有功能。还不止如此呢！本作中还加入了动态天气系统、残障人士（例如需要使用轮椅的乘客等）以及许多其他新功能，尽在这座美丽的城市中恭候您的体验。

第 23 号线从 Münchner Freiheit 始发，途经 Schwabinger Tor，最终到达 Schwabing Nord。这是一条非同寻常的城市电车线路。始发地点 Münchner Freiheit 专门建有车站建筑，拥有自己单独的轨道和桥梁结构。
驶过 7 个站点需要约 8 分钟时间，适合短时间快速游玩；而完整的运行需要 25 分钟。

第 27 号线从 Sendlinger Tor 始发，途经 Karlsplatz、Karolinenplatz、Kurfürstenplatz 和 Hohenzollernplatz，贯穿慕尼黑的心脏地带，最后抵达 Petuelring。这条线路不仅日间运行，夜间也在持续奔忙。
驶过沿途的 15 个站点需要大约 20 分钟时间。沿路有许多知名景点，比如 Pinankotheken 和 Alte Börse，一边驾驶一边观景，还没等您反应过来就到终点啦！

第 28 号线和第 27 号线一样，也从 Sendlinger Tor 始发，经过 Karlsplatz 和 Karolinenplatz，到 Kurfürstenplatz 后与第 27 号线分开，前往 Scheidplatz 方向。
驶过 12 个站点需要大约 16 分钟时间。成为电车司机，沿着我们的线路网驾驶，穿过美不胜收的慕尼黑。快来亲自试试吧！

