---
layout: post
title: "PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.0下载"
date: 2025-06-18 13:21
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.0下载，是一款深度策略模拟游戏，带领玩家重回19世纪那个风云变幻的维多利亚时代。玩家将扮演一个国家的领导者，肩负着国家发展与壮大的重任。从政治、经济、军事到外交，每一个决策都至关重要。
 
经济方面，玩家需要精心规划国家的产业结构。发展工业，建设工厂，提高生产效率，同时兼顾农业，确保粮食供应稳定。通过贸易与其他国家互通有无，在全球经济格局中占据有利地位，积累财富以支持国家的各项建设。
政治上，要平衡国内各个阶层的利益。应对工人运动，推行改革以缓解社会矛盾；管理政府机构，选拔合适的人才担任要职，确保国家的稳定运行。
军事建设也不容忽视。研发先进武器，训练精锐军队，建立强大的国防力量，以应对可能的战争威胁。同时，巧妙运用军事手段在国际舞台上展现实力，维护国家利益。
外交更是游戏的关键环节。与其他国家结盟、谈判，签订条约，在复杂的国际关系中周旋。参与殖民竞争，争夺海外领地，拓展国家的影响力范围。
游戏的画面细腻，生动地展现了那个时代的社会风貌。丰富的事件和随机因素让每一局游戏都充满变数和挑战。在《维多利亚3》中，玩家将体验到治理国家的艰辛与乐趣，感受那个时代的波澜壮阔，书写属于自己的历史篇章。
 
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire
• Victoria 3: Charters of Commerce（新增）
• Victoria 3: Trade Ships Bonus Track
• Victoria 3: Expansion Pass 2
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
版本介绍
v1.9.0|容量13.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

