---
layout: post
title: "【5.05】PS4《使命召唤18：先锋.》中文版V1.26整合版下载+金手指"
date: 2025-04-28 21:12
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


ps4游戏《使命召唤18：先锋.Call of Duty: Vanguard》中文版下载 v1.24(含DLC+PS5专用版），《使命召唤18：先锋》（Call of Duty: Vanguard）是动视旗下经典FPS系列的最新作品，由Sledgehammer Games操刀制作，带领玩家重返二战战场，体验一场跨越全球的激烈战役。本作以多线叙事展开，聚焦四位来自不同盟军阵营的特种兵——英国SAS、美国空降兵、苏联狙击手和澳大利亚突击队，他们的命运因一场绝密行动而交织在一起。
使用方法：
1、确保 PS4 为 5.05 以上破解，并确保为 GoldHEN 2.2 及以上版本，推荐：http://karo218.ir 或 https://wrozen.com
2、依次安装：“V1.26 整合版 5.05 降级” –> “3 DLC + 6 License”
3、使用 FTP 或文件管理器 (PS4-Xplorer) 将 CUSA29095_01.26.json 文件导入到机器内置 /user/data/GoldHEN/cheats/json 目录里
4、运行游戏，长按 SHARE 键呼出 GoldHEN Cheat Menu，根据喜好勾选修改项
5、使用修改前建议事先备份重要进度存档，相关软件可论坛搜索 Save Mounter 或 Apollo
注意：个人只有 5.05 系统环境并测试有效，6.72 以上自行测试，基本 95% 以上都是 OK 的
修改效果：
Campaign Mode: Infinite Health | 剧情战役：无限生命
Zombies Mode: Infinite Health | 丧尸模式：无限生命
Infinite Ammo | 无限弹药
No Reload / Infinite Grenades | 无需装弹 / 无限手榴弹
Infinite Armor / Salvage 9999 | 无限护甲 / 废料 9999
Money 99999 | 金钱 99999
Infinite Money | 无限金钱

游戏采用震撼的视觉表现和电影化叙事，借助次世代引擎打造逼真的战场环境，从北非沙漠到东线雪原，从太平洋岛屿到欧洲城镇，每一场战斗都充满沉浸感。战役模式强调战术玩法，玩家可体验潜行、狙击、爆破等多种战斗风格。此外，本作延续了《使命召唤》系列标志性的流畅射击手感和高节奏战斗，并引入全新的“战术移动系统”，增强近战与掩体交互。
多人模式方面，《先锋》带来20张首发地图，支持经典团队死斗、占领战等模式，并新增“冠军之岭”等创新玩法。僵尸模式则由Treyarch工作室打造，延续黑暗以太剧情，带来全新恐怖体验。作为《战区》的联动作品，本作武器和角色均可同步至免费大逃杀模式，让玩家在更宏大的战场上书写自己的传奇。


安装顺序，本体>1.08补丁(选择对应系统版本)>DLC
全线崛起: 在太平洋上空进行空战、在法国空降、拿起狙击枪保卫史达林格勒，更在北非和敌人战斗。《决胜时刻®》带着《决胜时刻®：先锋》回来和大家见面了，由 Sledgehammer Games 制作，这次让各位重新体验二战的战斗。
《决胜时刻®：先锋》内含引人入胜的剧情战役，在游戏发行日当天推出的 20 张多人游戏地图，其中 16 张为核心多人游戏以及由 Treyarch 开发的全新殭尸模式。
《决胜时刻®：先锋》同时亦会在正式发售后与《决胜时刻®：现代战域™》进行整合，并带来跨平台、跨进度、跨世代游玩功能，更带来大量免费额外内容，例如新多人游戏、模式、赛季活动,社群活动等等。

