---
layout: post
title: "《维多利亚3/Victoria 3》PC中文版下载-含v1.11.0"
date: 2025-10-20 10:31
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《维多利亚3/Victoria 3》PC中文版下载-含v1.11.0，执掌1836至1936世纪的国家命脉，在工业革命的洪流中平衡各方势力。从经济结构到意识形态，每个政策抉择都将引发连锁反应。带领你的民族穿越殖民扩张与社会变革的惊涛骇浪，在科技与传统的碰撞中塑造独特的发展道路，见证文明在百年间的沧桑巨变。

 
朋友们，这简直是把国家经营玩出了哲学高度！在《维多利亚3》里你可不是简单盖盖房子的市长，而是要把整个19世纪的世界格局当成沙盘来摆弄。想象你刚接手还是个农业小国，转眼间就要面对要不要建血汗工厂的灵魂拷问——机器轰鸣能带来经济增长，但看着贫民窟蔓延又让人良心不安啊！
最烧脑的是那套蝴蝶效应系统！你给纺织业加点关税，结果远在非洲的殖民地开始闹饥荒；给农民多分点土地，转眼工厂就找不到工人。最近更新的人口流动模型更是绝了，现在连不同文化群体的婚嫁偏好都会影响劳动力结构，逼得我天天盯着人口普查报表研究通婚率！
特别上头的是意识形态拉扯战！当你试着推动妇女选举权时，保守派贵族会在议会疯狂拍桌子；想废除奴隶制却发现种植园主们正在暗中组建私人武装。现在连文学沙龙和大学讲堂都成了博弈场，那些穿燕尾服的知识分子用报纸文章就能掀起全国游行，这细节真实得让人直挠头！
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire
• Victoria 3: Charters of Commerce
• Victoria 3: National Awakening Immersion Pack（新增）
• Victoria 3: Trade Ships Bonus Track
• Victoria 3: Expansion Pass 2
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
版本介绍
v1.11.0|容量14.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

