---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《艾尔登法环：黄金树幽影 – 数字豪华版 ELDEN RING Shadow of the Erdtree Premium Bundle》中文版下载 黄金树幽影 v1.22(应用版本1.16,规则版本1.16)"
date: 2025-06-21 22:32
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《艾尔登法环：黄金树幽影 – 数字豪华版 ELDEN RING Shadow of the Erdtree Premium Bundle》中文版下载 黄金树幽影 v1.22(应用版本1.16,规则版本1.16)，由FromSoftware倾力打造的史诗级DLC「黄金树幽影」，将引领玩家跨越雾海，深入被神秘幽影吞噬的“幽影之地”。这里藏有玛丽卡女神的血腥过往、半神们未曾揭露的癫狂真相，以及足以颠覆交界地法则的弑神兵器。数字豪华版包含额外武器套装、灵马幻铠及原声碟，助你征战这片诅咒之境。全新动态难度系统、十余场半神级Boss战与迷宫般的诅咒城寨，将挑战褪色者的极限。唯有撕裂黄金树的虚伪光辉，方能窥见“无形之母”低语的真实——你，敢否直面这片连艾尔登之兽都畏惧的黑暗？

充满刺激的辽阔世界
无缝连接的辽阔世界──尽情探索状况多变的开放场景，构造复杂、立体的巨大地下迷宫。
在探索新发现时感到欣喜，在征服强敌时感到成就感十足，丰富内容等你体会。
・专属于你的角色
不只能自订操纵角色的外表，更能自行搭配武器、装备，与魔法──
想成为力量取胜的顽强战士，或选择在魔法领域登峰造极，都能照自己的游玩风格决定。
・源自神话的群像剧
片段破碎，却又多彩的故事──以“交界地”为舞台登场的角色们各有主张，
于是在利害关系之下谱成的群像剧，就此展开。
・与其他玩家维持非即时连系的独特系统
除了能与其他玩家一同游玩的多人联机游玩以外，
本游戏也有非即时联机系统，能借此得知其他玩家的存在。
《艾尔登法环 黄金树幽影》为游戏本体《艾尔登法环》的资料片。

“当上王吧。”
《艾尔登法环》以辽阔的黑暗奇幻世界为舞台，能令人沉浸其中、享受高自由度的冒险──
囊括“The Game Awards”的“Game of the Year”奖项，以及“Golden Joystick Awards”的“Ultimate Game of the Year”奖项等等，为备受世界肯定的动作RPG游戏。
资料片《黄金树幽影》则是以“幽影之地”为舞台，伴随着多种新增要素（令人战栗的地下迷宫、充满威胁性的敌人，以及新增的武器、防具等等），交织出另一段故事。
探索未知、挑战困难，享受克服困境时的成就感吧。登场角色之间的利害关系谱成的群像剧，更是不容错过。
为调整资料片《黄金树幽影》的游戏平衡、改善设计，与修正错误，目前已发布游戏更新档。
请将游戏更新至最新版本后再行游玩。

《艾尔登法环》更新档发布公告
为改善游戏稳定性，目前已发布游戏更新档。
请将游戏更新至最新版本后再行游玩。
更新档主要更新内容
修正错误
・在进入资料片的特定区域时，修正会再次播放过场动画，接着玩家角色被传送到“幽影城（教区）”的问题
・当玩家身上有部分特殊效果，使用武器“魔像拳头”时，修正部分攻击不会产生伤害的问题
・修正武器“魔像拳头”在单手装备时，重攻击的威力过低的问题
・在连续执行祷告“熔炉百相之针”时，修正没有依照操作执行祷告的问题
・修正护符“锻造术护符”在投掷部分武器时，没有正确应用效果的问题
・修正头目“幽影树的化身”的战斗区域内，在部分位置无法召唤灵魂的问题
・修正头目“‘双月骑士’蕾菈娜”触碰战斗区域内的物件后，会在错误的时间点出现特定行动的问题
・修正以特定操作顺序，会让不相符的武器赋予战技，战技得以使用的问题
・修正在特定条件下，部分敌人的渲染效果或动作有误的问题
・修正部分音效没有正确播放的问题
・其他需修正的错误与需改善的游戏表现
关于工作人员名单的修正
在更新档1.14修正的工作人员名单，有部分修正没有正确应用，已于此更新档修正。
已发现如果使用控制鼠标相关的应用程序，有可能会造成帧率不稳定的情况。如有发生类似情形，请先暂停使用该应用程序后，再行游玩。

更新完毕后，于画面右下方将显示游戏版本如下：
应用版本 1.15
规则 1.15
为使玩家能拥有更加良好的游戏体验，我们将持续改善。
今后也请继续支持《艾尔登法环》。

