---
layout: post
title: "PC游戏《邪恶村/Eville》中文v1.0.19.0联机版下载"
date: 2025-07-08 02:03
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《邪恶村/Eville》中文v1.0.19.0联机版下载，玩家将置身一座看似普通却暗藏玄机的村庄，在这里，每一步都危机四伏，每一处角落都可能隐藏着不为人知的恐怖秘密。

 
游戏画面呈现出一种阴森且细腻的哥特式风格，破旧的房屋、蜿蜒的小巷在昏黄光影下显得格外萧索，而那些形态各异的邪恶生物则带着令人毛骨悚然的狰狞。角色设计兼具写实与惊悚，村民们那饱经苦难又透着诡异的神情，仿佛每个人都怀揣着不可告人的阴谋，却又在黑暗中挣扎求生。
玩法上，解谜与探索是核心要素。玩家需要在村庄中仔细搜寻线索，可能是一本破旧的日记、一幅奇怪的画像，或是隐藏在角落里的神秘道具，这些都将是解开村庄邪恶真相的关键。同时，要时刻警惕四处游荡的邪恶生物，它们有的行动敏捷，有的力大无穷，稍有不慎就会陷入致命危险。战斗系统注重策略与隐蔽性，合理利用环境躲避敌人视线，找准时机发动攻击，方能在这险象环生之地存活。
剧情如迷雾般层层递进，随着探索深入，古老诅咒的根源、村庄往昔的罪恶逐渐浮出水面。玩家在探寻真相的过程中，将面临诸多艰难抉择，是与某些看似友善实则可疑的村民结盟，还是独自揭开黑暗面纱，皆影响命运走向。在《邪恶村》，每一次决策、每一场遭遇，都是在与邪恶周旋，在恐惧中寻找生机，于黑暗里追寻那一丝曙光。
 
启动说明
注：
•安装了Microsoft Store services的Windows 10 x64版本1909或更高版本。
•在线修复包括
如何玩：
1.运行UWP_Helper。蝙蝠，位于游戏文件夹中。（执行一次）
2.打开开发者模式（启用开发者模式）。（如有必要，重新启动电脑）（执行一次）
3.安装游戏（安装游戏）。（执行一次）
4.关闭显影模式（禁用显影模式）。（执行一次）
5.从\u CommonRedist文件夹安装Xbox组件（否则游戏将“挂起”在初始屏幕上）
6.通过“开始”菜单启动游戏。
NOTE:
• At least Windows 10 x64 version 1909 or later with Microsoft Store services installed.
• Online Fix Inclu.
How To Play:
1. Run UWP_Helper.bat, which is located in the game folder. (performed once)
2. Turn on the developer mode (Enable Developer Mode). (we reboot the PC, if necessary) (performed once)
3. Install the game (Install Game). (performed once)
4. Turn off the developer mode (Disable Developer Mode). (performed once)
5. Install the Xbox component from the _CommonRedist folder (otherwise the game will “hang” on the splash screen)
6. Launch the game through the start menu.
版本介绍
v1.0.19.0联机版|容量2.81GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄发

