---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《超越银河世界 Beyond Galaxyland》中文版下载v1.04"
date: 2025-05-04 03:19
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《超越银河世界 Beyond Galaxyland》中文版下载v1.04，《超越银河世界》是一款复古风科幻动作冒险游戏，灵感来自80年代经典动画与像素游戏黄金时代。玩家将扮演太空探险家凯拉，驾驶可变型飞船穿梭于手工打造的开放星系，探索风格迥异的星球文明，解开远古外星种族的灭世预言。从机器人酒吧的卡牌游戏到黑洞边缘的极限竞速，这部写给太空歌剧的情书，将带给你银河般浩瀚的8-bit浪漫！




游戏融合了俯视角空战、平台跳跃与解谜要素，16-bit像素美术搭配合成器浪潮配乐，完美复刻老式CRT电视的视觉质感。PS4版特别加入自适应扳机飞船操控与触觉反馈系统，让每一次陨石带突围或外星生物对战都更具沉浸感。

《Beyond Galaxyland》灵感源自于经典科幻电影，是跨星系2.5D冒险角色扮演游戏，故事将带领你在繁星之间旅行。化身成为高中生道格，随着他的脚步一起来到银河之地，也就是类似动物园的星系，并踏上史诗旅途拯救他的母星地球。
经典超人气角色扮演冒险游戏全新改版，准备好踏上有别以往的旅程，在拥挤的丛林、五光十色的城市以及充满未来感的赌场中横冲直撞，每颗新的星球都有奇特的角色人物、恶魔一般的竞争对手以及其他诸多惊喜。
道格有个手持手枪的宠物天竺鼠叫做轰轰，还有马蒂这个智慧机器人当他的同伴。你们必须携手合作保卫这个世界并击败名为“终焉”的强大敌人，以免它征服整个宇宙……
没事的，你不用感到太有压力。







经典科幻惊悚片的全新诠释！
亲身体验复古科幻题材的冒险之旅，在刺激精彩的故事中探索前所未有的题材，立刻沉浸在故事剧情中！《Beyond Galaxyland》讲述着充满欢笑、伤痛、危险与友谊的故事，内容精彩可期，还搭配五光十色的像素风格美术。
探索充满奇异世界的星系
从饱受暴风雪侵袭的阿科斯平原，到艾罗斯的热带丛林峡谷，再从尼欧这座灯火绚丽的城市，到夏尔姆干旱的沙丘，有各种不同的独特世界等你去探索，每个世界都有自己专属的任务、环境解谜元素以及奇妙特别的角色。
在战术回合制战斗中击败宇宙强敌
进行策略回合制战斗，对抗各种不同的星际宿敌，你必须迅速做出反应采取防御的对策，才能让损害降至最低。每个队伍成员都有独特的技能可以使用，但如果你想要占据额外的战术优势，还必须偷偷在战斗开打之前扫描敌人，看看对方有哪些强项和弱点。
体验史诗级首领战
每颗行星都充满着各不相同的挑战与危机，但其中最可怕的莫过于史诗级首领，你在探索外星的过程中会遇到这些对手，其中包括巨大的太空飞龙、食肉花，以及无所不知的仿生庞然大物“母脑”。
捕捉敌人用于战斗
在遭遇各种奇怪而又奇妙的生物之后捕捉对方，并在后续的战斗中召唤出来，每种生物都拥有许多专属技能。你能全部收集到吗？
游戏特色：
探索银河之地的诸多奇妙世界，踏上冒险之旅拯救地球
探索精彩刺激的故事，向你最喜欢的复古科幻风电影致敬
召集多元伙伴建立队伍，在战术回合制战斗中力抗强敌
在战斗中捕捉敌人，之后再召唤出来成为盟友或当作增益效果使用
打造全新护甲与消耗品，协助道格与他的好伙伴有个顺利的旅途
进行超过25场史诗级首领战，决战全宇宙最令人闻风丧胆的敌人
独一无二的原声带，带给你史无前例（至少在这颗星球是如此）的体验，总共收录50首曲目，追踪从电子乐到嘻哈再到钢琴蓝调等无所不包的风格。













