---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《孤岛惊魂6：年度版 Far Cry 6 Game of the Year Edition》中文版下载 v1.12(全DLC)"
date: 2025-05-08 22:16
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《孤岛惊魂6：年度版 Far Cry 6 Game of the Year Edition》中文版下载 v1.12(全DLC)，热带独裁者的末日到了！ 这款开放世界第一人称射击游戏将你空降到加勒比海岛国雅拉，化身革命战士丹尼·罗哈斯，用自制武器库推翻暴君安东·卡斯蒂约的统治。当革命的火药味混着莫吉托的香气，雅拉的解放之路由你书写！

《孤岛惊魂 6》：扮演丹尼·罗哈斯，反抗安东·卡斯蒂约的铁腕统治——单人或合作皆可
《孤岛惊魂 6》的超现实主义扩展包“异界迷失”：体验丹尼·罗哈斯冒险历程中激动人心的新篇章，克服 15 个独特的生死考验。这是一场精彩刺激的严苛考验，你将遇到致命的晶体敌人、多种可选路径、全新故事剧情以及一系列独特的玩法挑战。检验你的智慧、证明你的技术，并战胜死亡本身——或是永远迷失
《孤岛惊魂 6》季票：季票包括 3 部 DLC 以及《孤岛惊魂 3：血龙》。扮演反派角色范斯、贝根明和约瑟夫·席德，深入了解他们的内心
终极包：丛林远征组合包、鳄鱼猎人组合包以及罪恶组合包
扮演土生土长的雅拉人丹尼·罗哈斯，参与现代游击革命，解放雅拉！置身于迄今为止最为宏大的《孤岛惊魂》世界中，反抗卡斯蒂约的政权！
欢迎来到 Yara，一座停留在时间中的热带天堂。安东·卡斯蒂略意图不择手段恢复祖国昔日的荣耀，而他的儿子迭戈也走上了这条血腥之路。他们的无情压迫点燃了革命的怒火。
  
为自由而战
扮演 Yara 本地人达尼·罗哈斯，成为一名解放国家的游击队战士
分崩离析的 YARA
跨越丛林、沙滩，Yara 首都埃斯佩兰萨，在迄今为止最大的《孤岛惊魂》世界里对抗安东的部队
游击战术
借助临时制作的武器、载具和伙伴，新的雇佣猛兽必将推翻XXXX
《孤岛惊魂 6》DLC 1 – 范斯：疯狂
在一个全新的 DLC 章节中，进入范斯·蒙特奈葛的精神世界，化身成为这位来自《孤岛惊魂 3》的反派人物，并与内心的恶魔斗争，享受从未有过的《孤岛惊魂》体验。在这段不断死亡、不断重试的游戏体验中，揭开这位标志性反派人物的背景故事，探索扭曲的洛克群岛中的独特地点，收集钥匙并逃离你自己的精神世界。
《孤岛惊魂 6》DLC 2 – 贝根：控制
在贝根明沉着冷静的行为之下，潜藏着他残忍无情的炽烈怒火。进入他的精神世界，在这部全新的 DLC 章节中，与你内心的恶魔抗争到底。在这段不断死亡、不断重试的游戏体验中，揭开这位标志性反派人物的背景故事，探索扭曲的凯拉特中的独特地点，收集钥匙并逃离你自己的精神世界。
《孤岛惊魂 6》DLC 3 “约瑟夫：崩溃”
进入约瑟夫·席德的精神世界，化身成为这位来自《孤岛惊魂 5》的反派人物。在揭开这位标志性反派人物背景故事的过程中，与你内心的恶魔斗争。在这段不断死亡、不断重试的游戏体验中，探索扭曲的希望郡中的独特地点，与你曾经的信徒们斗争，与你的家人们对峙，并逃离你自己的精神世界。

“异界迷失”是一场精彩刺激的严苛考验，你将遇到致命的晶体敌人、多种可选路径、全新故事剧情以及一系列独特的玩法挑战。
面对总共 15 道裂缝中的多重生死考验，逃离一座超自然的监狱，否则你将永远被困在那里。突袭漂浮在空中的破碎堡垒，爬下活火山，在幽暗的洞穴中抵挡黑暗等等。
应付裂缝的彩色晶体守护者“碎片脸”等全新敌人。
解锁强大的装备、武器升级和工具，在地图各处创造捷径。
完成“异界迷失”后，带着《孤岛惊魂 6》中最强大的装备回到雅拉的世界。

