---
layout: post
title: "PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.5下载"
date: 2025-06-29 10:55
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.5下载，玩家将扮演一个国家的领导者，在这个风云变幻的时代中，掌控国家的政治、经济、军事和外交等各个方面。游戏的核心在于对国家发展的全面规划和决策。
 
在政治方面，玩家需要管理国内的政党斗争，平衡各方利益，制定合适的政策来维持国内的稳定。通过改革政治体制、调整税收政策等手段，满足不同阶层的需求，同时防范革命和叛乱的发生。
经济系统是游戏的重要组成部分。玩家要发展农业、工业和商业，建设基础设施，如铁路、港口等，促进贸易的繁荣。合理配置资源，进行科研投入，提高生产效率，以增强国家的经济实力。同时，还要关注市场价格的波动，应对经济危机的挑战。
军事力量也是不可或缺的。玩家可以招募军队，建设军事设施，研发军事科技。根据国际形势和国家利益，决定是否发动战争、进行防御或者参与国际维和行动。在战争中，需要合理安排兵力、指挥作战，考虑地形、天气等因素的影响。
外交舞台上，玩家可以与其他国家建立各种关系，包括结盟、贸易协定、文化交流等。通过外交手段，扩大本国的影响力，争取有利的国际环境。同时，也要应对其他国家的竞争和挑战，维护国家的利益和尊严。
游戏的画面呈现出细腻的历史风格，城市、地图等场景都经过精心设计。音效也与游戏氛围相契合，增强了玩家的代入感。《维多利亚3》凭借其丰富的玩法、深度的策略性和出色的视听体验，为策略游戏爱好者提供了一个展现智慧和领导才能的舞台。
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire
• Victoria 3: Charters of Commerce（新增）
• Victoria 3: Trade Ships Bonus Track
• Victoria 3: Expansion Pass 2
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
版本介绍
v1.9.5|容量13.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

