---
layout: post
title: "PC游戏《纷争终结者: 被遗弃的孩子们 TROUBLESHOOTER: Abandoned Children》中文v20250502下载"
date: 2025-05-08 23:08
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《纷争终结者: 被遗弃的孩子们 TROUBLESHOOTER: Abandoned Children》中文v20250502下载，游戏背景设定在一个神秘而动荡的世界中，战争与混乱席卷大地，许多孩子在战乱中流离失所，成为被遗弃的存在。玩家将扮演一名拥有特殊能力的“纷争终结者”，肩负起保护和拯救这些孩子的重任，同时探寻世界背后隐藏的真相。


在玩法上，角色养成是核心之一。玩家可以通过完成任务、战斗获取经验值，提升角色的等级和各项能力。还能收集各种装备和道具，强化角色的实力。每个角色都有独特的技能和天赋，玩家可以根据战斗需求和个人喜好进行培养和发展。
探索元素也非常丰富。游戏中有着广阔的地图，包含神秘的森林、废弃的城市、古老的遗迹等多种场景。在这些地方，玩家需要解开谜题、寻找线索，以推动剧情的发展。同时，还会遇到各种随机事件和隐藏任务，增加游戏的趣味性和挑战性。
战斗系统采用回合制方式，结合了策略与技巧。玩家需要根据敌人的特点和战场形势，合理安排角色的行动顺序和技能释放，才能在战斗中取得胜利。不同的敌人具有不同的属性和弱点，需要玩家仔细观察和分析。
除了战斗和探索，与被遗弃的孩子们互动也是游戏的重要部分。玩家可以照顾他们的生活，给予他们温暖和关怀，帮助他们重建信心。孩子们也会在冒险中提供各种帮助，有的可能会发现隐藏的物品，有的则能在战斗中发挥特殊的作用。
画面方面，游戏采用了精美的卡通风格，色彩鲜艳且富有表现力。细腻的人物刻画和生动的场景设计，为玩家呈现出一个充满奇幻色彩的世界。音效上，悠扬的音乐和逼真的环境音效相得益彰，营造出沉浸式的游戏氛围。
疑难解答
一 闪退
打开Release\bin\目录，然后点击ProtoLion.exe创建快捷方式，右键“属性”，在“目标”框里面 添加 –pack –usedic –steam main，然后按确定就可以了
二 卡在 第一次画面自动检测
不要选自动检测，直接选最低画面质量，进入游戏后调整。
三 无中文
反正我打开就是中文，如果不是，
Release\bin里面的utility.xml和根目录下Locale文件夹locale_setting.xml文件 用记事本打开 把 两个=eng替换成chn可以中文
四 一定时间后验证完整性，无法进存档
完全备份\Release\bin\saves文件夹。
原文件夹中删除game.sav，随便选一个较早的存档备份文件比如game_2020-04-27-14-50-55.bak这样的改名成game.sav。
启动游戏，在开始界面，切换出来，复制备份文件夹回原文件夹，切进游戏，继续游戏。
包含DLC
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Albus’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Sion’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Irene’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Anne’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Heixing’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Ray’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Giselle’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Kylie’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Leton’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Alisa’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Bianca’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Misty’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Soundtrack
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch – Soundtrack
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow – Soundtrack
版本介绍
v20250502|容量17.5GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

