---
layout: post
title: "《闪电十一人 Inazuma Eleven》Switch汉化版金手指下载 – 含2.0.1"
date: 2025-12-31 22:36
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《闪电十一人 Inazuma Eleven》Switch汉化版金手指下载 – 含2.0.1，这款游戏可玩性高，十分有趣，这里给大家带来金手指分享，如果大家喜欢这款游戏的话，就赶快行动起来吧！
  
闪电十一人 Inazuma Eleven 2.0.1金手指汉化版
通用作弊——
灵魂卡99（在背包菜单中激活）：你必须进入灵卡菜单，数量才会正确设置——请事先设置备份……还会设置未获得的灵魂卡（注意，我不确定是否会有bug行为——我觉得灵魂卡太多了）。无法使用的是来自星际星座的特殊英雄，可能还有灵魂市场的特殊英雄，因为它们的机制不同。
灵魂卡999只获得了一张（在背包菜单中激活）：和上面那张一样，但只用你已经获得的灵魂卡，然后设为999。
星宿英雄灵卡99：只有从星际星座获得的英雄才会更新到99级，我们无法给你尚未获得的英雄。
关闭英雄限制：每队使用超过2个英雄的数量。
英雄自动攻击机：你必须激活作弊，进入你的灵魂背包，后台里你的英雄被存放在那里，方便控并自动添加英雄准备（还有稀有传说），然后生效时间为—-
玩家宇宙-你可以将鼠标悬停在玩家宇宙中的星辰星座图片上，一旦看到可获得的英雄，如果还没有获得，它们会自动转移到你的英雄发明者身上；
英雄对英雄-你可以在比赛开始前查看英雄战中哪些英雄可以获得（按Y键），如果还没获得，英雄会自动转移到你的英雄发明者身上；
灵市英雄-你可以去灵媒/英雄商店查看英雄卡，如果还没获得，它们会自动转移到你的英雄发明家身上（这也适用于稀有度传说）。
英雄自动攻击作弊——
捕获英雄结构指针（灵魂菜单）——使用该功能必备：你必须激活作弊，进入你的灵魂背包，后台里你的英雄被存放在那里，方便控并自动添加英雄准备（还有稀有传说）。
Hero 自动加法器共享功能——使用该功能必备：逻辑上自动英雄加法器功能会起作用。
玩家宇宙英雄自动加法器：你可以将鼠标悬停在玩家宇宙中的星辰星座图片上，一旦看到可获得的英雄，如果还没有获得，它们会自动转移到你的英雄发明者身上。
英雄匹配 英雄自动攻击器：你可以在比赛开始前查看英雄战中哪些英雄可以获得（按Y键），如果还没获得，英雄会自动转移到你的英雄发明者身上。
精神市场英雄自动攻击器：你可以去灵媒/英雄商店查看英雄卡，如果还没获得，它们会自动转移到你的英雄发明家身上（这也适用于稀有度传说）。
物品作弊——
物品9999（在背包菜单中激活）：你必须进入你的发明菜单，才能确定数量。
精选项目999：这条规则要小心，因为你不应该从游戏中选择关键物品，否则可能会损坏存档——所以最好在使用任何物品作弊前再使用。非常重要：备份！只有选中的物品会被设置为999（发明器中的数字不会立即刷新，但当你退出或刷新页面时会看到变化——不确定是否适用于所有物品类别）。
物品不减少：在买东西或用来抽星星座时用这个作弊，物品不会减少;同时还能获得各种消耗品。
把饭团换成其他道具：胜利之石，胜利之星，神之手草
（这3个是示例物品ID，你可以用来把常见物品（比如米球）转换成稀有物品，比如你还没获得胜利石时，这些物品很容易获得。所以最后你必须激活“把米球变成其他物品”作弊，以及另外三个你想把米球转移到的作弊中）。
故事模式作弊——
拾取物品+2:只有当你拥有至少2个物品数量时才有效（否则我们会遇到开头问题，关键物品也会增加2个，这可能导致bug行为）。
使用时增加装备:当你给一名玩家装备鞋子时，鞋子的数量总数也会增加1……当你自动装备最强装备时，所有使用的配件也会每人增加1。
使用时增加代币:当你在Abilearn棋盘上使用代币时，你为某名玩家使用的数量会被用来增加你该代币的总量。
瞬间重燃:第七章你可以招募很多玩家，用这个作弊法你只和他们对话，跳过了要求。

