---
layout: post
title: "《维多利亚3/Victoria 3》PC中文版下载-含v1.10.2"
date: 2025-09-29 13:57
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《维多利亚3/Victoria 3》PC中文版下载-含v1.10.2，在这款宏大的历史模拟战略游戏中，你将引领19世纪的国家走向繁荣。通过发展经济、改革体制、斡旋外交，塑造属于你的独特社会形态。游戏深度模拟了人口阶层、工业生产与国际关系，每个决策都将影响国家命运，让你在百年间亲历文明进步的每一个关键时刻。

 
朋友们，如果你渴望尝试深度与策略性兼备的模拟游戏，这款Paradox出品的战略大作绝对值得你投入数百小时！在《维多利亚3》中，你将扮演19世纪国家的掌舵人，从经济基础到上层建筑全面掌控——开办工厂、推动科技、制定法律，甚至通过外交或战争改变世界格局。最令人着迷的是社会系统的动态演变：你的每一项决策都会引发各阶层民众的反应，利益集团会支持或反对你的改革，而人口需求、就业状况和国际市场波动共同构成精密运转的宏观模拟。
游戏充满复杂权衡与长远规划的魅力。是优先发展重工业还是投资教育？是维持和平贸易还是扩张领土？每次政策调整都像在平衡一个庞大帝国的前进方向。随着时代推进，你将亲历从传统农业国到工业强国的转型历程，感受历史洪流中每个抉择的深远影响。这不仅是一场策略考验，更是一次穿越百年的文明演进体验！
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire
• Victoria 3: Charters of Commerce
• Victoria 3: National Awakening Immersion Pack（新增）
• Victoria 3: Trade Ships Bonus Track
• Victoria 3: Expansion Pass 2
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
版本介绍
v1.10.2|容量14.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

