---
layout: post
title: "《十字军之王3/Crusader Kings III》PC中文版下载-含v1.18.0"
date: 2025-10-30 21:05
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《十字军之王3/Crusader Kings III》PC中文版下载-含v1.18.0，在中世纪舞台上谱写你的王朝传奇。通过联姻、阴谋与征战扩大领土，管理错综复杂的封臣关系。每个角色都有独特的性格与野心，在权力博弈中做出影响深远的抉择。
  
各位阴谋家与统治者注意啦！《十字军之王3》这次真的把中世纪宫廷斗争玩成了史诗级权游模拟器！想象一下，你刚用联姻手段吞并了邻国，却发现亲生儿子正在策划毒杀你，而教皇突然宣布你是异端——这种每天都在权力钢丝上跳舞的刺激感简直让人欲罢不能！
刚开始我还想当个仁君，结果发现连贴身侍卫都被伯爵夫人收买了！这游戏最绝的就是它活色生香的人物关系网，每个封臣都有各自的野心，每段婚姻都可能暗藏杀机。有次我精心培养的继承人居然爱上敌国公主，在军事会议上当场叛变，把我气得直接动用“意外事件”决策让他永久消失！
统治策略充满深度抉择。是当虔诚教徒获取神明恩宠，还是钻研黑魔法追求长生？是用恐怖镇压维持秩序，还是用慷慨赏赐换取忠诚？最戏剧性的是那次我被叛乱集团逼到绝境，最后靠私生女与叛军首领的禁忌恋情实现惊天逆转！
事件系统更是充满黑色幽默。当你正在召开御前会议时，某大臣突然揭发皇后与吟游诗人的绯闻；当你亲征前线时，都城却传来厨房学徒自称先王遗孤的闹剧。历经三代人终于建立横跨欧亚的帝国时，看着族谱上那些被毒杀、被囚禁、被废黜的亲属名字，突然理解了什么叫“孤独的王座”！
包含DLC
• Crusader Kings III: Garments of the Holy Roman Empire
• Crusader Kings III: Fashion of the Abbasid Court
• Crusader Kings III: Royal Court
• Crusader Kings III: Northern Lords
• Crusader Kings III: Fate of Iberia
• Crusader Kings III: Expansion Pass
• Crusader Kings III: Friends & Foes
• Crusader Kings III: Tours & Tournaments
• Crusader Kings III: Elegance of the Empire
• Crusader Kings III: Legacy of Persia
• Crusader Kings III: Wards & Wardens
• Crusader Kings III Content Creator Pack: North African Attire
• Crusader Kings III: Couture of the Capets
• Crusader Kings III: Legends of the Dead
• Crusader Kings III: Roads to Power
• Crusader Kings III: Wandering Nobles
• Crusader Kings III: Chapter III
• Crusader Kings III: Many Roads to Power – Comic Book
• Crusader Kings III Content Creator Pack: West Slavic Attire
• Crusader Kings III: Crowns of the World
• Crusader Kings III: Khans of the Steppe
• Crusader Kings III: Coronations
• Crusader Kings III: All Under Heaven（新增）
• Crusader Kings III Content Creator Pack: Medieval Monuments
• Crusader Kings III Content Creator Pack: Arctic Attire
• Crusader Kings III: Chapter IV
中文设置
主界面右下角Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏
版本介绍
v1.18.0|集成DLCs|容量17.5GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

