---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《龙珠：超宇宙2》港版中文V1.47整合版+金手指"
date: 2025-06-23 22:45
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《龙珠：超宇宙2》港版中文V1.47整合版+金手指，游戏的画面表现极为出色，将《龙珠》世界中的各种场景和角色栩栩如生地呈现出来。无论是那美克星的奇特地貌、界王神界的神圣氛围，还是熟悉的龟仙岛、武道场等地点，都被刻画得细致入微，让玩家仿佛置身于真实的龙珠世界之中。
使用方法：
1、确保 PS4 为 5.05 以上破解，并确保为 GoldHEN 2.2 及以上版本，推荐：http://karo218.ir 或 https://wrozen.com
2、依次安装：“V1.47 整合版 10.50” –> “V1.47 修改补丁 5.05-11.00 (CHEAT-JSONBASE.pkg)” –> “23 DLC”
3、使用 FTP 或文件管理器 (PS4-Xplorer) 将 CUSA05085_01.47.json 文件导入到机器内置 /user/data/GoldHEN/cheats/json 目录里
4、运行游戏，长按 SHARE 键呼出 GoldHEN Cheat Menu，根据喜好勾选修改项
5、若要还原原版效果，安装 “V1.47 还原补丁 5.05-11.00” 即可
6、使用修改前建议事先备份重要进度存档，相关软件可论坛搜索 Save Mounter 或 Apollo
注意：个人只有 5.05 系统环境并测试有效，6.72 以上自行测试，基本 95% 以上都是 OK 的
修改效果：
Infinite Health | 无限生命
Infinite Ki | 无限气
Infinite Stamina | 无限精力
One Hit Kill | 一击必杀
max EXP | 最大经验值
Max Zeni | 最大索尼
Max TP | 最大 TP
Items 90 on Sell | 道具卖出后 90
Max Attribute Points | 最大能力点数
Freeze Misson Timer | 锁定任务时间
* 最大能力点数：进入”自定义选项–>强化能力”界面，随意加1点，保存退出后再进入生效，然后就可以关闭修改项了，600 点每项加满足矣
* 锁定任务时间：对于对战时间也有效
 
角色的形象设计更是高度还原原著，从悟空、贝吉塔等主角到众多配角和反派，每一个角色都具备独特的外貌和气质，他们的招式特效也绚丽夺目，完美再现了动漫中的震撼战斗场面。
在玩法上，游戏提供了丰富多样的战斗模式。玩家可以选择自己喜欢的龙珠角色，与其他玩家或电脑对手进行激烈的格斗对战。战斗系统深度十足，不仅包含了各种经典的龙珠招式，如龟派气功、元气弹、界王拳等，还需要玩家灵活运用闪避、防御、反击等技巧，才能在战斗中取得胜利。此外，游戏还加入了独特的技能升级和定制系统，玩家可以通过战斗获取经验和资源，提升角色的能力，并根据自己的喜好为角色配置不同的技能和装备，打造出属于自己的独特战斗风格。
游戏中的剧情模式也十分精彩，跟随原著的故事线展开，让玩家重温那些经典的情节和战斗。同时，还加入了一些原创的剧情和任务，进一步丰富了游戏的内容。除了单人游戏，游戏还支持多人在线对战，玩家可以与来自世界各地的龙珠粉丝一较高下，感受全球范围内的激烈竞争。
《龙珠：超宇宙2》以其精彩的画面、丰富的玩法和对原著的高度还原，为龙珠迷们带来了一场无与伦比的游戏体验，让玩家在游戏中尽情释放自己的战斗热情，追寻成为最强战士的梦想。

