---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《怪物猎人物语：重生 Monster Hunter Stories》中文版下载 v1.10"
date: 2025-05-09 20:32
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《怪物猎人物语：重生 Monster Hunter Stories》中文版下载 v1.10，《怪物猎人物语：重生》——开启骑乘怪物的奇幻冒险！在这款充满童趣的RPG中，玩家将化身怪物骑士，与雄火龙、雷狼龙等经典魔物缔结羁绊，组建专属冒险小队。PS4高清重制版以崭新画面重现全部剧情，回合制战斗融入「力量/速度/技巧」三系博弈系统。通过基因培育系统打造最强怪物搭档，在开放式地图中探索秘境、收集素材。无论是老猎人的情怀重温，还是新玩家的物语初体验，这片人与怪物共生的艾卡拿大陆都值得探索！

Monster Hunter 系列 RPG 第一弹以全语音重生！
《Monster Hunter Stories》是一款 RPG，玩家能够成为与魔物建立羁绊、培育牠们并与之共存的“骑士”，然后到访不同的地方，透过故事和任务体验 Monster Hunter 世界。
本作是《Monster Hunter Stories》系列的第一部作品，以日英全语音重生，并追加可欣赏包括首次公开的设计绘图和 BGM 之博物馆功能等，让玩家能够更为享受本作的世界感。

【故事】
在一个以培育魔物为生的骑士村庄长大的主角，克服了考验并作为骑士不断成长，踏上了前往外面世界的旅程。
而目的地是以狩猎魔物为生的猎人世界。
尽管主角对此大相径庭的行为感到困惑，但他仍与猎人一起生活并不断协力工作，逐渐将猎人和骑士联系在一起。
然而，让魔物狂暴化、被称为“黑色凶气”的灾祸，它那令人不安的阴影悄然而至。
被认为是理所当然的日常生活和环境正在发生严重的变化，而这些变化不断扩大并正向世界各地蔓延。
骑士和猎人将受到考验，以此找出他们各自的职责。
一切的关键，是骑士手上的“羁绊石”和其隐藏的力量。
以及记载了长期被保密的骑士起源——“雷登的传说”的真相。
羁绊的力量随着成长而增强。
主角从传说背后的真相中得知了羁绊的真正意义。
一个围绕羁绊的新 MONSTER HUNTER 故事体验正在等待着您！

【游戏介绍】
Monster Hunter 系列的指令式战斗 RPG
即使是不擅长动作游戏的人也能享受的高度战略性的战斗系统，从力量、速度和技巧三种指令来推测对手的攻击性质，正面交锋并赢得战斗，造成巨大的伤害并积累技能与羁绊值。然后便可使用技能，发动魔物的特别招式“羁绊技能”。

跟 Monster Hunter 系列的人气魔物成为同伴（随行兽）！
使用随行兽的能力探索原野，孵化带回来的蛋，并将各种魔物变成随行兽！
《Monster Hunter》系列中的许多人气魔物均会登场，包括雷狼龙、迅龙和海龙等。
玩家可透过“传承仪式”唤醒隐藏的能力，并将其培育成只属于自己的随行兽。
与自己培育的随行兽一起迎战强敌吧！ 
通讯对战
与自己培育的随行兽组成强大的队伍，享受与其他玩家的通讯对战！ 
【新要素】
日语及英语全语音化
透过全语音化体验充满魅力的故事！
追加博物馆功能
收录包含初次公开在内的 200 件以上设计绘图，以及多首 BGM。
部分音档首次以环绕音效音源公开！
包含所有更新内容
透过更新追加的钢龙、炎王龙、金狮子等魔物和通关后内容的扩展、追加角色编辑部件等所有内容都包含在内！

