---
layout: post
title: "PC游戏《城市：天际线2 Cities: Skylines II》中文v1.2.5f1"
date: 2025-03-19 02:28
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《城市：天际线2 Cities: Skylines II》中文v1.2.5f1下载，玩家将扮演一位城市规划师兼市长，负责设计和建设一座现代化都市。从选址、规划道路网络，到构建住宅区、商业区和工业区，每一个决策都将影响城市的发展轨迹。


开放世界：游戏提供了一个无缝衔接的开放世界地图，玩家可以自由探索并选择最适合自己城市的地块。无论是依山傍水的自然景观，还是繁华闹市的黄金地段，都将成为玩家施展才华的舞台。
深度定制：游戏提供了丰富的建筑和设施选项，玩家可以根据不同的需求和喜好进行个性化定制。从住宅、商店到工厂，每一种建筑都有其独特的功能和外观。
交通系统：一个高效、便捷的交通网络是城市繁荣的关键。《城市：天际线2》中，玩家可以规划道路、铁路、公交线路等多种交通方式，确保市民能够快速、安全地到达目的地。
经济管理：城市的经济发展依赖于合理的资源分配和产业布局。玩家需要密切关注市场需求，适时调整产业结构，以实现经济的持续增长。
环境互动：游戏中的环境因素如天气变化、自然灾害等都会对城市产生影响。玩家需要采取相应措施来应对这些挑战，比如加强防洪设施建设、提高建筑物的抗震标准等。
政策制定：作为市长，玩家还需要制定各种政策来引导城市的发展。例如，通过税收调节来平衡财政预算，或者实施环保政策来改善城市环境质量。
多人模式：游戏支持多人在线协作或竞争模式，玩家可以与其他城市规划师一起合作建设梦想中的大都市，也可以在全球排行榜上争夺最佳城市规划师的称号。
包含DLC
• Cities: Skylines II – San Francisco Set
• Cities: Skylines II – Landmark Buildings
• Cities: Skylines II – Beach Properties
• Cities: Skylines II – Creator Pack: Modern Architecture
• Cities: Skylines II – Creator Pack: Urban Promenades
• Cities: Skylines II – Bridges & Ports
• Cities: Skylines II – Deluxe Relax Station
• Cities: Skylines II – Soft Rock Radio
• Cities: Skylines II – Cold Wave Channel
• Cities: Skylines II – Beach Properties Bundle
• Cities: Skylines II – Creator Pack: Mediterranean Heritage（新增）
• Cities: Skylines II – Creator Pack: Leisure Venues（新增）
• Cities: Skylines II – Creator Pack: Dragon Gate（新增）
• Cities: Skylines II – Jade Road Radio（新增）
• Cities: Skylines II – Feelgood Funk Radio（新增）
• Cities: Skylines II – Atmospheric Piano Channel（新增）
• Cities: Skylines II – Modern City Bundle
• Cities: Skylines II – Leisure & Legacy Bundle
版本介绍
v1.2.5f1|容量68.7GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

