---
layout: post
title: "PC游戏《辐射76 Fallout 76》中文v1.0.104.0联机版"
date: 2025-04-09 00:15
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《辐射76 Fallout 76》中文v1.0.104.0联机版下载，玩家扮演一名2102年被选中并送入冷冻睡眠的避难所居民，原计划在核战争结束后的第2292年醒来，但因避难所系统故障提前苏醒。


多人合作与竞争：
《辐射76》是一款多人在线游戏，支持最多24到32名玩家同时在线。玩家可以选择与其他玩家组队合作，共同完成任务、探索地图、抵御敌人；也可以选择成为独行侠，独自面对废土上的挑战。
游戏中设有PVP（玩家对战玩家）区域，玩家可以在这些区域内与其他玩家进行战斗，争夺资源和领地。
丰富的角色定制：
玩家可以自定义角色的外观、性别、技能等，打造属于自己的独特角色。通过提升等级和完成任务，玩家可以解锁更多的技能和装备，不断提升自己的战斗力。
开放世界的探索：
《辐射76》的地图是《辐射》系列中最大的一个，分为六个不同的区域，每个区域都有独特的生态环境、怪物和任务。玩家可以自由探索这个世界，寻找隐藏的宝藏和秘密地点。
生存要素：
游戏中包含丰富的生存要素，玩家需要关注自己的饥饿度、口渴度和辐射水平等指标。通过进食、饮水和使用抗辐射药物等方式来维持自己的生命状态。
玩家还需要建造和管理自己的营地，包括制作工作台、仓库和防御设施等。通过收集资源和制作物品来提升自己的生存能力。
动态事件与任务：
游戏中存在多种动态事件和任务，如遭遇突袭的怪物群、解救被困的幸存者等。这些事件和任务将根据玩家的行动和选择产生不同的结果和奖励。
核能与科技：
作为《辐射》系列的标志性元素之一，核能在《辐射76》中得到了充分的体现。玩家可以使用核能电池为武器和装备提供动力，也可以建造核电站来为自己和队友提供稳定的能源供应。
此外，游戏中还引入了全新的动力装甲系统，玩家可以穿戴动力装甲来增强自己的战斗力和防护能力。
启动说明
注意：
•至少安装了Microsoft Store服务的Windows 10 x64 1909或更高版本。
•包括在线修复。
如何玩：
1.运行位于游戏文件夹中的UWP_Helper.bat。（执行一次）
2.打开开发者模式（启用开发者模式）。（如有必要，我们会重新启动电脑）（执行一次）
3.安装游戏（安装游戏）。（执行一次）
4.关闭开发者模式（禁用开发者模式）。（执行一次）
5.从_CommonRedist文件夹安装Xbox组件（否则游戏将“挂起”在启动屏幕上）
6.通过开始菜单启动游戏。
NOTE:
• At least Windows 10 x64 version 1909 or later with Microsoft Store services installed.
• Online Fix Inclu.
How To Play:
1. Run UWP_Helper.bat, which is located in the game folder. (performed once)
2. Turn on the developer mode (Enable Developer Mode). (we reboot the PC, if necessary) (performed once)
3. Install the game (Install Game). (performed once)
4. Turn off the developer mode (Disable Developer Mode). (performed once)
5. Install the Xbox component from the _CommonRedist folder (otherwise the game will “hang” on the splash screen)
6. Launch the game through the start menu.
版本介绍
v1.0.104.0联机版|容量113GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

