---
layout: post
title: "《汽车修理工模拟2021/Car Mechanic Simulator 2021》PC中文版下载-含v1.0.38.HF1"
date: 2025-10-20 10:57
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《汽车修理工模拟2021/Car Mechanic Simulator 2021》PC中文版下载-含v1.0.38.HF1，走进充满机油味的虚拟修车坊，亲手让各式故障车辆重获新生。通过逼真的诊断工具与维修流程，逐步掌握从更换零部件到引擎大修的专业技能。
 
哇！这游戏简直是手残党的汽修启蒙神器！在《汽车修理工模拟2021》里你都不用担心弄脏工装裤，就能体验把报废车变成炫酷超神的全过程。想象你握着虚拟扳手，对着发动机舱里错综复杂的零件发呆——别慌，游戏连每个螺丝的拧紧顺序都给你标得明明白白，比亲师傅还有耐心！
最让人上头的就是故障诊断系统！从听发动机异响到分析电脑检测数据，完全还原真实修车流程。特别是接到经典老车订单时，你得像侦探一样排查线索：拆开发动机发现活塞环磨损，换完又发现化油器漏油，最后居然在底盘找到松鼠藏的坚果！这种层层揭秘的爽感，堪比玩解谜游戏。
特别有意思的是二手零件淘宝乐！在废车场晃悠时突然发现宝贝的快乐谁懂啊！用十分之一价格淘到九成新的变速箱，或者意外翻出绝版老爷车的原装方向盘。现在连改装系统都升级了，不仅能给破皮卡装上氮气加速，还能把生锈甲壳虫喷成彩虹渐变色，修完都不舍得还给客户了！
包含DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Nissan DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Electric Car DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Jaguar DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Land Rover DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Pagani Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Porsche Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Hot Rod Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Lotus Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Mazda Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Aston Martin DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Drag Racing DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Mercedes Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Ford Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Dodge Plymouth Chrysler Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – China DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – BMW DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Rims DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Jeep RAM Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Taxi DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Police DLC（新增）
中文设置
Settings-A文-Chinese-ENTER-ESC
版本介绍
v1.0.38.HF1|集成DLCs|容量24.9GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

