---
layout: post
title: "PC游戏《僵尸世界大战：劫后余生 World War Z: Aftermath》中文v2050408"
date: 2025-04-10 12:53
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《僵尸世界大战：劫后余生 World War Z: Aftermath》中文v2050408下载，游戏设定在一个被僵尸肆虐的末日世界，全球各地都沦为了僵尸的乐园。城市荒废，文明崩塌，幸存者们为了生存而挣扎。
注意事项
打开游戏等待一会提示连接服务器失败ESC跳过进入离线模式


任务征程：玩家将扮演一名幸存者，加入幸存者大军，踏上一段充满挑战和危险的征程。你的目标是与队友携手，共同对抗成群结队的僵尸，夺回被僵尸占据的重要地点，为人类的复兴贡献一份力量。
合作射击：这是一款强调合作的游戏，玩家可以与最多三名好友或AI队友组队，共同面对无尽的僵尸浪潮。团队成员之间的默契和配合至关重要，只有相互扶持，才能在这片末日之地中生存下来。
全新故事篇章：游戏提供了全新的故事内容，发生在罗马、梵蒂冈和俄罗斯远东堪察加半岛等地点。玩家将在这些标志性的场景中展开激烈的战斗，体验不同的环境和文化背景下的生存挑战。
近战系统升级：引入了更加凶残的近战系统，玩家可以使用镰刀、砍刀等双持武器，与僵尸进行近距离搏斗。这种近战体验不仅增加了游戏的紧张感和刺激感，还让玩家能够更加深入地感受到与僵尸战斗的残酷性。
僵尸大军升级：僵尸的种类和数量都得到了显著提升。除了传统的僵尸外，还新增了成群结队的食肉老鼠等怪物，它们将成为玩家生存路上的新威胁。同时，Horde Mode XL游戏模式更是将强度不断升级的无尽僵尸浪潮推向高潮。
职业成长机制：游戏中有八个专属职业可供选择，分别是枪手、叛逆者、劈砍者、医疗兵、修理师、歼灭者、无人机大师以及新增的尖兵。每个职业都有独特的技能和玩法，玩家可以根据自己的喜好和团队需求进行选择。通过战斗和完成任务，玩家可以升级自己的职业，解锁更强大的技能和装备。
包含DLC
• World War Z: Aftermath – Explorer Weapons Pack
• World War Z: Aftermath – Zeke Hunter Weapons Pack
• World War Z: Aftermath – Raven Weapons Skin Pack
• World War Z: Aftermath – Deadly Vice Weapons Skin Pack
• World War Z: Aftermath Upgrade
• World War Z: Aftermath – The Rat Packs Weapon Skins Bundle
• World War Z: Aftermath – Victory Lap Weapons Skin Pack
• World War Z: Aftermath – Burning Skulls Weapons Skin Pack
• World War Z: Aftermath – Valley of the Zeke Episode
• World War Z: Aftermath – Pre-Apocalypse Character Skins Pack
• World War Z: Aftermath – Desert Defenders Weapons Pack
• World War Z: Aftermath – Sin City Apocalypse Episode（新增）
注意事项
打开游戏等待一会提示连接服务器失败ESC跳过进入离线模式
版本介绍
v2050408|集成DLCs|容量66.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器|赠999等级.荣誉技能.紫色荣誉头框.荣誉枪械技能.解锁存档

