---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《艾尔登法环：黑夜君临 Elden Ring: Nightreign》中文版下载 v1.05"
date: 2025-07-08 00:33
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《艾尔登法环：黑夜君临 Elden Ring: Nightreign》中文版下载 v1.05，《艾尔登法环：黑夜君临》是FromSoftware为年度最佳游戏打造的震撼级DLC，将玩家带回暗影笼罩的”交界地”。本次扩展开启全新地图”幽影界域”，引入受诅咒的黑夜之王传说，带来超过30小时的血腥冒险。玩家将探索被永恒暮光笼罩的哥特式城堡、驾驭全新的暗影魔法体系，并与12个噩梦般的Boss展开死斗。新增8种武器类型、数十套暗夜铠甲及昼夜动态系统，当血月升起时，整个世界的敌人与秘密都将发生恐怖异变。准备好再次感受宫崎英高式的残酷美学了吗？

《艾尔登法环 黑夜君临》（ELDEN RING NIGHTREIGN）为基于《艾尔登法环》（ELDEN RING）的世界观，
重新构思游戏的核心设计，带给玩家全新体验的衍生作品。 
并肩而战
与其他玩家合作，对抗逐步逼近的黑夜，以及潜藏其中的危险。
成为英雄
可操作角色各个都有独特的能力；通过团队合作，能力的效果会相得益彰。 
挑战黑夜
每次出击时的环境会有所变化──克服接连而来的威胁，打败夜里出现的强大头目吧。
《ELDEN RING NIGHTREIGN》 – 补丁说明版本 1.02

单人模式专属调整
单人探险新增“战败自动复活”效果，每晚与 Boss 战斗时可复活一次。
单人探险所获得的符文数量有所增加。
总体平衡调整
增加了远征期间到达第 3 天时可作为奖励获得的高稀有度文物的数量。
增加了从小罐子集市购买的风景平坦石头获得高稀有度文物的概率。
错误修复
调整了激活守护者的终极技能“救赎之翼”时的镜头行为。
修复了公爵夫人角色技能“重现”中的一个错误，该错误导致状态疾病在由其他玩家的攻击建立时不会触发。
修复了袭击者使用大斧和大锤武器类型的某些攻击造成的伤害高于预期的错误。
修复了部分“死者生还者”敌人被“圣刃”技能击败后会复活的错误。
修复了技能“血腥斩”击中敌人时“流血”状态异常不会累积的错误。
修复了“鬼火点燃”攻击在某些情况下不会发生的错误。
修复了在“月光大剑”技能生效期间，强力攻击释放的光波击中敌人时，状态异常“冻伤”不会累积的错误。
修复了“强力射击”和“魔法射击”技能射出的箭的速度比预期慢的错误。
修复了左手装备法杖使用魔法“岩石投石”时，其攻击范围比预期要长的问题。
修复了“黑刃”咒语命中敌人时，减少敌人最大生命值效果未生效的问题。
修复了被动效果“连续攻击抵消伤害”在效果激活期间进行连续攻击时会迭加的错误。
修复了一些被动效果未以正确值显示其效果的错误。
修复了遗物特效“ 【守护者】能力发动时成为敌人攻击的目标”在某些情况下无法发动的问题。
修复了某些效果未应用于从远征奖励中获得的文物或从小罐子集市购买的文物的错误。
修复了在纪念世界中完成纪念且满足场景条件时可获得的物品，在更换角色并完成纪念时无法获得的错误。
修复了特定敌人的某些攻击和动作的行为和规格中的错误。
修复了与特定敌人战斗时，在特定条件下导致游戏变得不稳定的错误。
修复了与特定敌人战斗时图形渲染的一个错误。
修复了员工名单中的一些不正确的信息。
修正了一些文本。
修复了某些音效无法正确播放的错误。
修复了在某些平台上“Wylder”纪念期间不显示“退出纪念”效果的错误。
修复了某些平台上 HUD 不显示的错误。
修复了在某些平台上特定情况下游戏会崩溃的错误。
修复了在某些平台上，在某些情况下远征和重新连接会话会失败的错误。
修复了在某些平台上特定情况下背景音乐无法正常播放的错误。

