---
layout: post
title: "PC游戏《王国风云3 Crusader Kings III》中文v1.16.0"
date: 2025-04-29 01:57
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《王国风云3 Crusader Kings III》中文v1.16.0下载，游戏将玩家带入一个波澜壮阔的中世纪世界，时间跨度从公元1066年诺曼征服英格兰开始，一直延续到1492年哥伦布发现新大陆。在这个漫长而复杂的历史时期，玩家将扮演一位统治者，掌控着自己的王国与家族命运。


玩家可以选择众多不同类型的角色开启游戏，比如基督教国王、穆斯林苏丹、拜占庭帝国的贵族或者游牧部落的首领等。每个角色都有其独特的文化背景、宗教信仰和初始处境。游戏中的地图广袤无垠，涵盖了欧洲、北非、中东以及部分亚洲地区，真实地还原了当时的地理风貌和各个势力范围。
在政治方面，玩家需要巧妙地处理与国内贵族、宗教势力、宫廷大臣以及国外邻国的关系。通过联姻、暗杀、外交谈判等手段来巩固自己的权力，扩张领土。例如，与其他家族联姻可以增强同盟关系，同时也能为自己的继承人铺就更好的政治道路；而适当的暗杀行动则可以消除潜在的威胁，但要小心引发报复和恶名。
军事系统也是游戏的核心要素之一。玩家能够招募各种各样的军队，包括步兵、骑兵、弓箭手等，根据不同的地形和敌人来合理搭配兵力。可以发动大规模的战争，征服周边的弱小国家或者与强大的邻国一决高下。但在战争中，不仅要考虑军事力量的对比，还要顾及后勤补给、士气等因素。
此外，游戏中的角色都有自己的个性特点和技能，这些会随着时间和经历而发展变化。玩家可以培养自己角色的能力，比如军事指挥才能、外交手腕、宗教影响力等。同时，角色的死亡也是游戏的一个重要机制，因为玩家的角色可能会因为战争、暗杀、疾病等原因死去，然后由其继承人继承王位和领地，这可能会导致国家的动荡或者新的发展机遇。
包含DLC
• Crusader Kings III: Garments of the Holy Roman Empire
• Crusader Kings III: Fashion of the Abbasid Court
• Crusader Kings III: Royal Court
• Crusader Kings III: Northern Lords
• Crusader Kings III: Fate of Iberia
• Crusader Kings III: Expansion Pass
• Crusader Kings III: Friends & Foes
• Crusader Kings III: Tours & Tournaments
• Crusader Kings III: Elegance of the Empire
• Crusader Kings III: Legacy of Persia
• Crusader Kings III: Wards & Wardens
• Crusader Kings III: Content Creator Pack North African Attire
• Crusader Kings III: Couture of the Capets
• Crusader Kings III: Legends of the Dead
• Crusader Kings III: Roads to Power
• Crusader Kings III: Wandering Nobles
• Crusader Kings III: Chapter III
• Crusader Kings III: Many Roads to Power – Comic Book
• Crusader Kings III: Content Creator Pack West Slavic Attire
• Crusader Kings III: Crowns of the World
• Crusader Kings III: Khans of the Steppe（新增）
• Crusader Kings III: Content Creator Pack Medieval Monuments
• Crusader Kings III: Content Creator Pack Arctic Attire
中文设置
主界面右下角Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏
版本介绍
v1.16.0|集成DLCs|容量14.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

