---
layout: post
title: "《杀手3豪华版/Hitman 3 Deluxe Edition》PC中文版下载-含v3.240.1豪华版"
date: 2025-09-28 13:13
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《杀手3豪华版/Hitman 3 Deluxe Edition》PC中文版下载-含v3.240.1豪华版，化身终极刺客47，在全球各地执行一系列精心策划的暗杀合约。游戏的核心在于利用庞大的沙盒式关卡，通过伪装、环境互动和创造性思维悄无声息地解决目标。
 
嘿，秃顶之王归来！这次的世界舞台更加广阔——从迪拜的摩天穹顶到柏林的地下夜店，每一个地点都是为你精心设计的巨型“致命游乐场”。豪华版不仅包含所有主线任务，更满载独家道具、额外任务和幕后内容，让你的刺杀工具箱无比充盈。
记住，真正的艺术不是枪林弹雨，而是“意外”：是目标“不慎”被吊灯砸中，或是“巧合”地中毒于一杯美酒。游戏将沙盒玩法的自由度和精巧的关卡设计发挥到极致，每一关都值得你反复探索，用无数种方式达成那“完美暗杀”。西装笔挺，代号47，世界正在等待你的“沉默”审判。
包含DLC
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 1: Greed
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 2: Pride
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 3: Sloth
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 4: Lust
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 5: Gluttony
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 6: Envy
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 7: Wrath
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Collection
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 2 Expansion
• HITMAN 3 – Deluxe Pack
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 2 Standard
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 1 Complete First Season
• HITMAN 3 – VR Access
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 1 GOTY Upgrade
• HITMAN 3 – Trinity Pack
• HITMAN 3 – Carpathian Mountains
• HITMAN 3 – Mendoza
• HITMAN 3 – Chongqing
• HITMAN 3 – Berlin
• HITMAN 3 – Dartmoor
• HITMAN 3 – Dubai
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 1 GOTY Edition
• HITMAN 3 – Street Art Pack
• HITMAN 3 – Makeshift Pack
• HITMAN 3 – Sarajevo Six Campaign Pack（新增）
中文设置
OPTIONS-LANGUAGE-TEXT LANGUAGE-SIMPLIFIED CHINESE
版本介绍
v3.240.1豪华版|容量8.8GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器|赠全物品解锁存档

