---
layout: post
title: "《群星/Stellaris》PC中文版下载-含v4.0.23"
date: 2025-08-31 13:19
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《群星/Stellaris》PC中文版下载-含v4.0.23，是一款太空战略模拟游戏。玩家通过自定义文明与动态事件在浩瀚宇宙中探索扩张，体验外交、战争与科技发展交织的宏大星际征程。

 
太空军阀们注意啦！如果你渴望在星辰间践行黑暗森林法则又热衷种田搞基建，这款《群星》绝对让你肝到黑洞蒸发！游戏将让你从零塑造星际文明——能当仁慈的联邦守护者，或是把敌人改造成电池的机械天灾，甚至用灵能炸毁整个恒星系，真正的“第四天灾模拟器”！
最上头的是文明自定义系统！从硅基生命到能量体，从蜂巢思维到修仙门派，每个种族都有逆天玩法。v4.0.23新增“维度灾变”事件：可能被高维生物当成蚂蚁观察，或是意外撕开时空裂缝放出混沌恶魔！外交系统复杂到头皮发麻：能和小行星上的鼻涕虫签订贸易协定，跟机械帝国联姻却因彩礼谈崩开战！
宏观宇宙画面中，看着泰坦舰的主炮熔化行星，戴森环逐帧构建的动画治愈强迫症。如果你喜欢《文明》的战略深度和《质量效应》的宇宙叙事，这款太空歌剧绝对让你高喊“我们的征途是星辰大海”！
包含DLC
• Stellaris: Creatures of the Void
• Stellaris: Distant Stars Story Pack
• Stellaris: Galactic Paragons
• Stellaris: Lithoids Species Pack
• Stellaris: Federations
• Stellaris: MegaCorp
• Stellaris: The Machine Age
• Stellaris: Humanoids Species Pack
• Stellaris: Nemesis
• Stellaris: Plantoids Species Pack
• Stellaris: Toxoids Species Pack
• Stellaris: Synthetic Dawn
• Stellaris: Symbols of Domination
• Stellaris: Sign-up Campaign Bonus
• Stellaris: Digital Artbook
• Stellaris: Arachnoid Portrait Pack
• Stellaris: Digital OST
• Stellaris: Signed High-res Wallpaper
• Stellaris: Novel by Steven Savile
• Stellaris: Ringtones
• Stellaris: Utopia
• Stellaris: Astral Planes
• Stellaris: Rick the Cube Species Portrait
• Stellaris: Leviathans Story Pack
• Stellaris: Necroids Species Pack
• Stellaris: Overlord
• Stellaris: Aquatics Species Pack
• Stellaris: Ancient Relics Story Pack
• Stellaris: Anniversary Portraits
• Stellaris: First Contact Story Pack
• Stellaris: Horizon Signal
• Stellaris: Apocalypse
• Stellaris: Galaxy Edition Upgrade Pack
• Stellaris: Cosmic Storms
• Stellaris: Grand Archive
• Stellaris: BioGenesis （新增）
改中文方法
1.首先运行一次游戏生成存档文件，进入菜单后会是全英文别着急，然后退出游戏。
2.打开我的文档\Paradox Interactive\Stellaris用记事本打开settings.txt
3.把language=”l_english”替换为language=”l_simp_chinese”保存进入游戏即为中文
版本介绍
v4.0.23|整合全DLC|容量27.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠音乐原声|赠多项修改器|赠满资源初始存档|赠原画壁纸|赠原版小说|赠艺术书|赠改中文存档

