---
layout: post
title: "【6.72】PS4游戏《优米雅的炼金工房 ～追忆之炼金术士与幻创之地～ 数字豪华版 Atelier Yumia: The Alchemist of Memories & the Envisioned Land Ultimate Edition》中文版下载 v1.01(全DLC)"
date: 2025-05-07 03:45
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【6.72】PS4游戏《优米雅的炼金工房 ～追忆之炼金术士与幻创之地～ 数字豪华版 Atelier Yumia: The Alchemist of Memories & the Envisioned Land Ultimate Edition》中文版下载 v1.01(全DLC)，踏上追寻记忆与幻想的炼金之旅！ 本作是「炼金工房」系列全新篇章，讲述失去记忆的少女炼金术士优米雅，在充满神秘能量的「幻创之地」展开冒险，通过炼金术揭开被遗忘的真相。
   
“数字豪华版 with 季票”组合内容
【组合内容】
游戏本篇
优米雅的炼金工房 炫彩典藏
优米雅的炼金工房 季票
数字豪华版 with 季票 购入特典：优米雅专用服装“黑蔷薇魔法师”
“季票所含内容”特典共19项
①[季票购入特典]优米雅的炼金工房 另类发色组合
包含优米雅、芙拉米、维克多、艾菈、鲁格、妮娜、蕾妮雅的另类发色（芙拉米为火焰的颜色）。每个角色各5款。
②～⑧为优米雅、芙拉米、维克多、艾菈、鲁格、妮娜、蕾妮雅的专用泳装。每个角色1款，共7款。
⑨～⑮为优米雅、芙拉米、维克多、艾菈、鲁格、妮娜、蕾妮雅专用的学园风新服装。每个角色1款，共7款。
⑯配方&设计图扩充包“阿拉迪斯的终极技术”　⑰追加地图1　⑱追加地图2　⑲GUST EXTRA BGM包
※数字豪华版 with 季票购入特典、①～⑧将于游戏发售日同日发布。⑨～⑲预定于2025年10月31日前发布。
※各项内容的名称、内容、发布预定日期等有可能在无预告的情况下变更。详情请参阅《优米雅的炼金工房》官方网站。
※⑯为战斗道具、饰品、简易调合等配方以及建装设计图的组合。
※⑰⑱为新追加的地图与开放式原野。需推进游戏至特定进度方可游玩追加地图。
※⑲为可用于更换游戏内BGM的BGM包。共收录超过400首来自GUST作品的BGM。
※在解锁建装功能并设置试衣间后，即可更换服装与发色（该角色必须在队伍中)。
※在解锁调合或设置回想配方台后可确认配方；解锁建装后可确认设计图；设置特定的室内装饰后可确认BGM包。
※各项内容皆有使用条件。
※游戏本篇也可单独购买，请留意避免重复购买。
※另有包含游戏本篇以及相同内容的商品贩售。除组合内特典外，季票以及季票所含内容将于日后单独贩卖，请留意避免重复购买。单独购买时，②～⑧、⑨～⑮所包含的优米雅与芙拉米的服装将捆绑贩卖（无法仅购买优米雅或芙拉米其中之一）。
早期购入特典
优米雅的炼金工房 阿拉迪斯调查准备组合。
内含优米雅与芙拉米的专用服装各1款、饰品“训练用负重手环”3个，以及“训练用负重手环”的配方。
装备“训练用负重手环”后，讨伐魔物所获得的经验值将提升3%。
【组合内容】
·优米雅专用服装“追忆之运动术士”
·芙拉米专用服装“追忆之悬浮物体”
·专用装备“训练用负重手环”（3个及配方）
※截至2025年4月3日，将作为早期购入特典附属。
无论结局如何，仍将与禁忌同行。
炼金术RPG《优米雅的炼金工房》描述了优米雅一行人正视自己的“记忆”、即便感到迷茫仍然向着自己坚信的道路前进的故事。
  
SYSTEM
收集、战斗、创造——
与伙伴的旅程中充满各种“体验”
在广阔的开放式地图上无拘无束尽情冒险
在广袤无垠的未知大地上，运用各种动作及道具，用自己的双脚开拓探索未知的旅程。
战斗
由“交战距离”和“道具”带来的多样化动作
在即时进行的战斗中，瞬间判断将受到考验。
玩家可运用两种攻击距离，即“交战距离”，并在战斗中灵活切换技能来巧妙作战。
此外，调合出的道具会变化成剑或枪等形状用来攻击。这些道具可以反复使用，因此不要犹豫，放心使用它们击退阻挡前路的敌人吧。
调合
从交织的“玛那”所诞生的物品
操控蕴藏在材料中的“玛那”，根据配方制作出全新的物品。所制作的物品在探索和战斗等各种场合中能发挥强大的力量。
物品所拥有的力量强度取决于调合时使用的材料，因此，需要准确选择材料，并仔细辨识其中蕴藏的玛那的力量。
在原野制作道具并根据个人喜好打造据点！
简易调合能制作各种道具，比如制作探索道具来开辟道路，或是能有效运用于战斗或调合的道具。
此外，建造据点时也可以根据自己的喜好制作或摆放家具。
STORY
阿拉迪斯帝国是位于某大陆上曾繁盛一时的国家。
炼金术曾经为阿拉迪斯带来他国望尘莫及的发展，然而阿拉迪斯却在突发的天灾异变下灭亡。
时光流逝，数百年后——
如今，炼金术被视为“招致灭亡的危险术法”，并成为“恶”与“禁忌”的代名词。
一名炼金术士踏上已成为杳无人烟之秘境的大陆。
炼金术士名为优米雅·利斯菲尔德，在三年前因为一场意外失去了母亲，也因此得知自己是炼金术士的后代，并对此抱持许多疑问。
阿拉迪斯为什么会灭亡？
为何炼金术会被视为“禁忌”？
炼金术真的是“恶”吗？
她深信那片大陆上一定沉睡着所有的真相——
为了追寻失落的历史，优米雅踏上了旅途。

