---
layout: post
title: "《维多利亚3/Victoria 3》PC中文版下载-含v1.10.5"
date: 2025-10-13 03:29
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《维多利亚3/Victoria 3》PC中文版下载-含v1.10.5，协调国内各利益集团的诉求，引导工业革命进程，在外交舞台上与其他国家博弈。每个决策都将影响数百万虚拟公民的生活，并最终决定国家在历史洪流中的走向。
 
想亲手打造一个属于你的日不落帝国吗？《维多利亚3》就是这样一个能让你过足治国瘾的深度策略游戏！和那些打打杀杀的策略游戏不同，这次你要操心的是一个国家从内到外的方方面面——从底层农民吃的面包到工厂生产的钢铁，每一个环节都得精打细算。
刚开始你可能会被各种数据搞得头晕：为什么要提高识字率？怎么平衡地主和资本家的利益？但当你慢慢上手后，就会发现这些系统环环相扣的妙处。比如想要发展工业，就得先让农民离开土地；而要让农民愿意进工厂，又得确保城市里有足够的住房和消费品。看着自己治理的国家从农业社会一步步迈向工业文明，那种成就感简直无与伦比！
游戏里最精彩的就是各个利益集团之间的明争暗斗。地主阶层会阻挠你建工厂，资本家渴望开拓新市场，而工人阶级一旦不满就会走上街头抗议。你得像走钢丝一样平衡各方势力，有时候甚至要故意引发小规模冲突来推动改革。每次成功通过一项新法律，都像打赢了一场艰难的战役。
外交系统也超级有意思！你可以用关税战争打压邻国经济，或者通过联姻建立同盟。当看到自己精心培育的国家最终成为世界强国，在全球范围内施展影响力时，你会觉得所有熬夜制定的政策都值了！
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire
• Victoria 3: Charters of Commerce
• Victoria 3: National Awakening Immersion Pack（新增）
• Victoria 3: Trade Ships Bonus Track
• Victoria 3: Expansion Pass 2
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
版本介绍
v1.10.5|容量14.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

