---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《合金装备5：年度终极版 Metal Gear Solid V: The Definitive Experience》中文版下载 v1.11"
date: 2025-05-09 23:18
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《合金装备5：年度终极版 Metal Gear Solid V: The Definitive Experience》中文版下载 v1.11，本作完整收录《原爆点》与《幻痛》两大篇章，以及所有DLC任务、武器与皮肤，带来终极战术谍战体验。化身传奇佣兵”毒蛇”，在开放世界中自由执行潜行、狙击、载具突袭等多变战术。PS4版以60帧流畅画面呈现电影级过场与Fox引擎打造的细腻战场，配合标志性的”磁带叙事”与基地经营系统。无论是开发定制装备、招募钻石小队，还是挑战FOB在线模式，都能体验小岛秀夫笔下最完整的”复仇循环”史诗！    






「METAL GEAR SOLID V: GROUND ZEROES + THE PHANTOM PAIN」为收录了在全世界获得高度评价的『METAL GEAR SOLID Ⅴ: THE PHANTOM PAIN』与其序章『METAL GEAR SOLID V: GROUND ZEROES』2部作品，再加上下载内容的最强收藏。
• 序章的「METAL GEAR SOLID V: GROUND ZEROES」中，展现宛如真实世界拍摄的「Photo Real」般映像与世界观，360度全方位感受敌方视线，感受前所未有的紧张刺激潜入动作体验。
• 「METAL GEAR SOLID V : THE PHANTOM PAIN」不仅得到IGN和Gamespot的10/10完美评分，还获得游戏业界６０个以上的奖项和赞赏的本作中，以「开放世界中，高自由度的真实般潜入」为构想，在具备时间流逝和天候变化概念的战场上，畅玩不管是完成任务的手段还是路线选择都由玩家自行决定的「自由潜入」。
• METAL GEAR ONLINE 是结合了METAL GEAR SOLID 系列的游戏性与美术风格，组队和其他玩家对抗的多人游戏模式。
• 也收录有额外的２项任务丶以及武器与物品等ＤＬＣ道具的下载内容。
包含《合金装备5：原爆点》和《合金装备5：幻痛》，以及全部的DLC
《合金装备5：幻痛》DLC:
Weapon: Rasp Short-Barreled Shotgun Gold
Weapon: Maschinen Taktische Pistole 5 Weiss
Weapon: Adam-ska Special
Weapon: Windurger S333 CombatSpecial
Shield: Personal Ballistic Shield (Gold)
Shield: Personal Ballistic Shield (White)
Shield: Personal Ballistic Shield (Silver)
Shield: Personal Ballistic Shield (Olive Drab)
Costume: Fatigues (Black Ocelot)
Costume: Fatigues (Gray Urban)
Costume: Fatigues (Blue Urban)
Costume: Fatigues (All-Purpose Dryland)
Costume: Fatigues (Naked Snake)
Costume: Sneaking (Naked Snake)
Costume: Tuxedo
Costume: Sneaking suit (The Boss)
Costume: Jumpsuit (EVA)
Western Tack (for D-Horse)
Parade Tack (for D-Horse)
Cardboard Box (Rocky Terrain)
Cardboard Box (All-Purpose Dryland)
Cardboard Box (Wetland)
Bionic Arm Gold
Emblem “VENOM SNAKE”
Mother Base Staff (FOX)
Mother Base Staff (SKULL)
Mother Base Staff (CANINE)
Mother Base Staff (HOUND)










