---
layout: post
title: "PC游戏《战锤40K：暗潮 Warhammer 40,000: Darktide》中文v1.7.3729.0联机版"
date: 2025-04-18 20:36
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《战锤40K：暗潮 Warhammer 40,000: Darktide》中文v1.7.3729.0联机版下载，游戏的故事发生在人类诞生后的40000年，即“40K”宇宙中。在这个时间点，人类文明经历了重大变革，正面临着智械和邪神的双重威胁，艰难求生。


剧情背景：巢都特提姆是游戏的主要场景，这里的“告诫会”邪教妄图夺取亚托玛主星的控制权，并残害其住民。玩家将扮演一名重刑犯角色，在机缘巧合下加入了审判庭的秘密部队，与其他玩家合作，共同对抗混沌入侵，拯救这颗濒临毁灭的星球。
职业系统：游戏中设有多个独特职业，每个职业都拥有专属的技能树和战斗风格。例如，狂信徒（Zealot）是近战专家，擅长使用链锯剑和信仰狂热撕裂敌人；灵能者（Psyker）则操纵灵能攻击，是高风险高回报的远程/控场角色；老兵（Veteran）是精准射手，擅长远程火力压制与弱点打击；欧格林（Ogryn）则是重型肉盾，手持巨型武器承担前线抗压任务。
战斗机制：游戏结合了紧张刺激的第一人称近战与射击玩法。玩家需要在成群的敌人中闪转腾挪，掌握远程和近战之间的平衡，利用各种武器和技能进行战斗。同时，游戏还保留了《战锤：末世鼠疫2》中一流的近战体验，让玩家能够充分感受到每一次链锯剑挥舞与重击的快感。
丰富的装备系统：游戏提供了大量的武器、装备和饰品供玩家选择和使用。玩家可以通过完成任务、击败敌人或探索地图来获取这些物品，并根据自己的喜好和战斗需求进行搭配和升级。
独特的角色定制：玩家可以自定义人物的外观、声音和出身等属性，创造出独一无二的专属角色。这种高度自由的定制功能增加了游戏的趣味性和沉浸感。
策略性战术运用：面对不断变化的环境变化和敌人类型，玩家需要灵活调整战术和装备配置。例如，在狭窄的通道中使用近战武器进行突袭；在开阔地带则利用远程武器进行火力压制等。这种策略性的玩法使得游戏更具挑战性和可玩性。
启动说明
首先，你的电脑中必须要有微软商店
注意：安装时请打开电脑开发者模式，安装结束后再关闭，否则可能进不去游戏！！！
1.系统要求：至少需要WIN10 x64版本1909，并安装微软商店、xbox、xbox游戏服务。
2.解压游戏到任意文件，注意不要有中文目录。
3.运行 GDK_Helper.bat ，输入1后回车等待结束，输入5关闭。
4.进入Warhammer 40000 Darktide\launcher文件，找到launcher.exe ，可以发送到桌面快捷方式，根据个人喜好即可。
5.启动游戏，开始游玩。
————————————————————————-
在游戏中可以邀请好友或者被好友邀请，也可以创建自己的服务器，ESC-社交-选择好友-邀请加入团队
————————————————————————-
注意：
1.可以直接在匹配公共游戏，通过官方服务器。
2.为了能使用联机功能，你必须通过序章。
3.这种启动方式只是暂时，官方也许会在任意时候修复。
存档位置：C：\Users\Public\Documents\OnlineFix\appid\Saves
版本介绍
v1.7.3729.0联机版|容量72.5GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

