---
layout: post
title: "【9.00】PS4游戏《沃利和神奇的掠夺者 Wally and the Fantastic Predators》中文版下载 v1.03"
date: 2025-06-02 00:57
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【9.00】PS4游戏《沃利和神奇的掠夺者 Wally and the Fantastic Predators》中文版下载 v1.03，在这款充满想象力的动作冒险游戏中，玩家将扮演小男孩沃利，与一群拥有超能力的机械生物伙伴共同对抗邪恶的掠夺者军团。游戏融合开放世界探索与动态战斗系统，玩家可以自由切换不同机械伙伴的能力——如喷火狐狸的烈焰冲锋或巨龟的防御护盾，破解环境谜题与强敌。手绘童话风格的世界中，从糖果森林到齿轮城堡，每个区域都隐藏着关于沃利身世的秘密。支持双人合作模式，组合技能发动华丽连携攻击！

我最好的朋友安东写了这篇评论： 沃利和神奇的掠夺者是一个子弹地狱Rogue-lite，你扮演沃利，一只掠夺性的狐狸，正在攻击手无寸铁的动物他们自己的房子，拿走他们所有的钱。在你体面的时候，你也会遇到各种 NPC 的辱骂，但这没关系，因为你可以拥抱背包客，这太棒了。

没错，你一直都是神奇的捕食者。
我认为有超过 3 个级别，但我真的无法确定，因为游戏非常困难。传说讲述了设法击败 Foxlion 并达到 4 级的传说。虽然从预告片来看，似乎暗示更多的内容可能只有大约 5 人才能访问，这使得它走到了这一步。

尽管很难，而且我不擅长电子游戏，但这款游戏玩起来还是很有趣的。沃利也像你告诉他的那样移动，在地牢中奔跑和躲闪的感觉非常好。
你可以说很多人都喜欢这个产品。游戏充满魅力和细节，即使在第 100 次运行后，您也总能发现一些新的隐藏细节。
审查结束
谢谢安东，我爱死你了，伙计！你的评论比我能写的任何东西都要好！
-奥斯卡·冈萨雷斯

很高兴见到你，伙计，我是奥斯卡，这是我的游戏：
沃利和神奇的掠夺者
如果这个游戏是一个人，那么我的目标是让 态度 感觉像是鸣人在课间跑的那个奇怪的中学孩子，无忧无虑，拥抱他的奶奶。它本身就很奇怪，有益健康和自信。正是这种信心在游戏的几乎每个部分都无处不在。不怕为了开个玩笑走极端！
我记得有一次我真的很无聊，想，伙计，如果我们把所有的东西都变成字母 A 的地牢，会不会很有趣。
敌人，子弹，每个 ui 元素都将是一个 a 并且会令人困惑！
为什么？ Idk 我认为这很有趣，哈哈！
为了让每一天都特别辣，我们在日常运行中添加了独特的曲折。
扭曲可以是 50% 的投掷奖励炸弹或在玻璃大炮模式下开始奔跑，或者对地牢中的所有武器应用一些强大的增益效果，例如 CRIT。
受 以撒 无限协同组合的启发，你开始使用一个懦弱的武器，随着时间的推移，你会发现被动物品、诅咒、武器、永久改变单次游戏会话规则的任务（例如就像得到一个诅咒，当它们爆炸时，每颗炸弹都会向你的脸上射出一个火球）。死亡会重置一切，让每次跑步都获得完全独特的体验。
还有一种合作模式，你可以让他们和你一起玩来折磨你的朋友，它只在本地，所以你只需要一个副本！ （不是因为我很慷慨，只是我不知道如何进行网络编码，哈哈）
主要特点
[列表]
每日转折，这些每日/每周运行我们每天都会引入疯狂转折！以最大移动速度开始每日跑步或开始跑步时有炸弹。与我们不和谐社区的 600 多名成员竞争！
本地COOP 这意味着您只需要一份Wally即可与朋友一起享受！
10 地下城
150+ 种不同的升级/诅咒/武器/任务/每日扭曲。有如此多的可堆迭被动相互交互，需要数年时间才能看到每个组合。
拥抱模拟器
5 种单人运行类型
5 场 Boss 战会让你说，这到底是什么鬼
分支路径，贪得无厌，你想用你所有的最大生命值来换取玻璃大炮吗？为什么不呢！
True Ending，（到底是什么对大家来说是个谜）
 

