---
layout: post
title: "PC游戏《群星银河版 Stellaris: Galaxy Edition》中文v4.0.3下载"
date: 2025-05-08 21:19
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《群星银河版 Stellaris: Galaxy Edition》中文v4.0.3下载，游戏背景设定在浩瀚的银河系，无数星辰闪烁，各个星球上孕育着千奇百怪的种族和文明。玩家将扮演一位星际帝国的领导者，肩负着开拓疆土、发展科技、引领文明走向辉煌的重任。


在玩法上，探索是游戏的核心之一。玩家可以派遣科学考察队和星际舰队，对未知的星系、星球进行深入探索。从气态巨行星上的危险风暴，到小行星带中的珍贵资源，每一次探索都充满惊喜与挑战。同时，玩家还需小心应对宇宙中的各种未知威胁，如神秘的外星生物、危险的太空辐射以及其他势力的窥探。
科技研发也是游戏的关键环节。通过建立科研设施、投入资源，玩家可以不断解锁新的科技，提升帝国的整体实力。从先进的飞船引擎技术，让舰队能够更迅速地穿梭于星际之间，到强大的武器系统，用于抵御外敌和开拓新的领土，科技的进步将为玩家的统治提供强大的支持。
外交与政治同样重要。玩家需要与其他星际势力进行交流、谈判，建立联盟或开展贸易合作，以实现共同发展。但有时也不得不面对战争的冲突，这时就需要合理调配军事力量，制定战略战术，保卫自己的星球和利益。
此外，游戏还注重对文明内部的管理。玩家要关注民众的需求，发展经济，建设基础设施，提高人民的生活水平，确保帝国的稳定性和凝聚力。
游戏的画面精美绝伦，将宇宙的壮丽景象展现得淋漓尽致。璀璨的星空、多样的星球地貌以及宏大的舰队战斗场景，都能让玩家沉浸其中。丰富的剧情和随机事件更是为游戏增添了无限的魅力和可玩性。
包含DLC
• Stellaris: Creatures of the Void
• Stellaris: Distant Stars Story Pack
• Stellaris: Galactic Paragons
• Stellaris: Lithoids Species Pack
• Stellaris: Federations
• Stellaris: MegaCorp
• Stellaris: The Machine Age
• Stellaris: Humanoids Species Pack
• Stellaris: Nemesis
• Stellaris: Plantoids Species Pack
• Stellaris: Toxoids Species Pack
• Stellaris: Synthetic Dawn
• Stellaris: Symbols of Domination
• Stellaris: Sign-up Campaign Bonus
• Stellaris: Digital Artbook
• Stellaris: Arachnoid Portrait Pack
• Stellaris: Digital OST
• Stellaris: Signed High-res Wallpaper
• Stellaris: Novel by Steven Savile
• Stellaris: Ringtones
• Stellaris: Utopia
• Stellaris: Astral Planes
• Stellaris: Rick the Cube Species Portrait
• Stellaris: Leviathans Story Pack
• Stellaris: Necroids Species Pack
• Stellaris: Overlord
• Stellaris: Aquatics Species Pack
• Stellaris: Ancient Relics Story Pack
• Stellaris: Anniversary Portraits
• Stellaris: First Contact Story Pack
• Stellaris: Horizon Signal
• Stellaris: Apocalypse
• Stellaris: Galaxy Edition Upgrade Pack
• Stellaris: Cosmic Storms
• Stellaris: Grand Archive
• Stellaris: BioGenesis （新增）
改中文方法
1.首先运行一次游戏生成存档文件，进入菜单后会是全英文别着急，然后退出游戏。
2.打开我的文档\Paradox Interactive\Stellaris用记事本打开settings.txt
3.把language=”l_english”替换为language=”l_simp_chinese”保存进入游戏即为中文
版本介绍
v4.0.3|整合全DLC|容量27.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠音乐原声|赠多项修改器|赠满资源初始存档|赠原画壁纸|赠原版小说|赠艺术书|赠改中文存档

