---
layout: post
title: "PC游戏《消逝的光芒2：人与仁之战 Dying Light 2 Stay Human》中文v1.22.3终极版|整合全DLC"
date: 2025-03-24 20:31
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《消逝的光芒2：人与仁之战 Dying Light 2 Stay Human》中文v1.22.3终极版|整合全DLC，故事背景设定在疫情爆发后的数十年，人类社会已经崩溃，城市荒废，文明退回到黑暗时代。你扮演的艾登是一名漫游者，在这个荒废的世界中四处旅行，帮助人们运送货物与传递信息。你一直在寻找失散多年的妹妹米娅，而你的旅程也由此开始。


在游戏中，你需要利用跑酷能力和硬朗的战斗技能在黑暗中求生，探索这个广阔而危险的开放世界。你将在城市中穿梭，面对各种变异生物和其他敌对势力的威胁。同时，你还需要做出道德上的抉择，决定哪些地方需要你的帮助，以及如何分配有限的资源。
游戏中的角色丰富多样，包括友好的同伴和敌对的势力。你可以与他们互动，建立联盟，共同对抗更强大的敌人。此外，游戏还提供了丰富的武器和装备选择，让你能够根据自己的喜好和战斗风格进行定制。
《消逝的光芒2：人与仁之战》不仅是一款动作冒险游戏，更是一次关于人性、勇气和希望的心灵之旅。在这个充满未知和危险的世界中，你将不得不面对自己的恐惧和不确定性，同时也将发现人类在极端环境下所展现出的坚韧和善良。准备好迎接挑战，揭开这个世界背后的真相吧！
包含DLC
• Dying Light 2 – Deluxe Pack
• Dying Light 2 – Ultimate pack
• Dying Light 2 Stay Human: Goodies Pack Arts
• Dying Light 2 – Pre-order pack
• Dying Light 2 Stay Human: Bloody Ties
• Dying Light 2 Stay Human: Authority Pack Part 1/3
• Dying Light 2 Stay Human: Authority Pack Part 2/3
• Dying Light 2 Stay Human: Authority Pack Part 3/3
• Dying Light 2 Stay Human: Ronin Pack Part 1/3
• Dying Light 2 Stay Human: Ronin Pack Part 2/3
• Dying Light 2 Stay Human: Ronin Pack Part 3/3
• Dying Light 2 – Soundtrack
• Dying Light 2 Stay Human: Deluxe Upgrade
• Dying Light 2 Stay Human: Ultimate Upgrade
• Dying Light 2 – The Aristocrat Pack
• Dying Light 2 Stay Human: Dying Laugh Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Nutcracker Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Developer Tools
• Dying Light 2 Stay Human: Rais Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Brecken Bundle
• Dying Light 2 Stay Human:  Chicken Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Rahim Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Gunslinger Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Post-apo Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Nightrunner Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: The Walking Dead Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Hakon Bundle

