---
layout: post
title: "《群星/Stellaris》PC中文版下载-含v4.1.7"
date: 2025-11-06 13:02
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《群星/Stellaris》PC中文版下载-含v4.1.7，在浩瀚银河中塑造专属太空文明。探索未知星系，遭遇各异外星种族，通过外交、贸易或征战拓展疆域。研发超越想象的科技，应对层出不穷的星际事件，在动态演变的宇宙中书写属于你的星辰传奇。
  
准备好开启属于你的星际史诗了吗？《群星》将带你穿越浩瀚银河，体验从一颗星球到统治整个宇宙的宏大征程！这可不是普通的策略游戏，而是一部由你亲手谱写的太空歌剧，每个文明都在星辰间演绎着独特的故事。
最让人沉迷的就是那种创造文明的无限可能。你可以打造崇尚和平的植物智慧体，建立蜂巢思维的虫族帝国，或是扮演依靠机械永生的合成人。每个选择都会带来截然不同的发展路线——是建立联邦探索深空，还是化身天灾吞噬星辰？就连遭遇的外星生物也都充满个性，温顺的太空鲸群可能成为你的盟友，而古老的守护者则会考验你的智慧。
游戏最震撼的是那些跨越千年的星际事件。当你刚解决能源危机，突然在边境发现失落帝国的遗迹；正当舰队整装待发时，却遭遇来自虚境的维度入侵。从基因飞升到灵能觉醒，每个科技突破都可能改变文明命运。现在就开始规划你的星图吧，整个银河都在等待新的主宰！
包含DLC
• Stellaris: Symbols of Domination
• Stellaris: Sign-up Campaign Bonus
• Stellaris: Digital Artbook
• Stellaris: Arachnoid Portrait Pack
• Stellaris: Digital OST
• Stellaris: Signed High-res Wallpaper
• Stellaris: Novel by Steven Savile
• Stellaris: Ringtones
• Stellaris: Creatures of the Void
• Stellaris: Complete Soundtrack
• Stellaris: Infinite Frontiers eBook
• Stellaris: Plantoids Species Pack
• Stellaris: Leviathans Story Pack
• Stellaris: Utopia
• Stellaris: Horizon Signal
• Stellaris: Nova Edition Upgrade Pack
• Stellaris: Galaxy Edition Upgrade Pack
• Stellaris: Anniversary Portraits
• Stellaris: Synthetic Dawn Story Pack
• Stellaris: Apocalypse
• Stellaris: Humanoids Species Pack
• Stellaris: Distant Stars Story Pack
• Stellaris: MegaCorp
• Stellaris: Ancient Relics Story Pack
• Stellaris: Lithoids Species Pack
• Stellaris: Federations
• Stellaris: Necroids Species Pack
• Stellaris: Nemesis
• Stellaris: Aquatics Species Pack
• Stellaris: Overlord
• Stellaris: Toxoids Species Pack
• Stellaris: First Contact Story Pack
• Stellaris: Galactic Paragons
• Stellaris: Astral Planes
• Stellaris: The Machine Age
• Stellaris: Cosmic Storms
• Stellaris: Grand Archive
• Stellaris: Rick the Cube Species Portrait
• Stellaris: Season 08 – Expansion Pass
• Stellaris: BioGenesis
• Stellaris: Shadows of the Shroud
• Stellaris: Stargazer Species Portrait
改中文方法
1.首先运行一次游戏生成存档文件，进入菜单后会是全英文别着急，然后退出游戏。
2.打开我的文档\Paradox Interactive\Stellaris用记事本打开settings.txt
3.把language=”l_english”替换为language=”l_simp_chinese”保存进入游戏即为中文
版本介绍
v4.1.7|整合全DLC|容量29.7GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠音乐原声|赠多项修改器|赠满资源初始存档|赠原画壁纸|赠原版小说|赠艺术书|赠改中文存档

