---
layout: post
title: "PC游戏《冬日计划/Project Winter》中文v1.20.732.0下载"
date: 2025-06-11 12:02
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《冬日计划/Project Winter》中文v1.20.732.0下载，是一款融合了生存、策略与社交元素的多人在线游戏，将玩家置身于一个冰天雪地的偏远地区，展开一场关于生存、背叛与信任的较量。游戏以其独特的背景设定、紧张的游戏节奏和深刻的社交互动，为玩家带来了一场别开生面的冬季冒险体验。

 
游戏背景设定在一个被冰雪覆盖的荒野中，一群幸存者因飞机失事而被迫降落在这个严酷的环境中。他们的目标是修复通讯设备，呼叫救援，并在这个过程中尽可能长时间地生存下去。然而，团队中混入了一名由其他玩家扮演的“叛徒”，他的任务是阻止幸存者逃离，并尽可能地制造混乱和破坏。
在《冬日计划》中，玩家需要分为两个阵营：幸存者和叛徒。幸存者需要合作收集资源、建造避难所、抵御严寒和野生动物的侵袭，同时还要警惕内部的背叛。他们必须学会信任彼此，共同制定策略，以应对来自外部和内部的双重威胁。而叛徒则需要利用自己的身份优势，暗中破坏幸存者的计划，制造分歧，甚至直接攻击，以延缓或阻止他们的逃生。
游戏的核心玩法在于其深度的社交互动和策略规划。幸存者需要通过沟通、观察和推理来识别潜在的叛徒，而叛徒则需要巧妙地隐藏自己的身份，利用谎言和误导来达成目的。每一次决策都可能影响团队的士气、资源的分配以及最终的生存结果，使得游戏充满了不确定性和紧张感。
此外，《冬日计划》还通过其精美的画面和逼真的环境模拟，增强了游戏的沉浸感。玩家需要面对极端天气、食物短缺、疾病等生存挑战，同时还要处理复杂的人际关系，使得游戏体验既刺激又富有挑战性。
总之，《冬日计划》是一款集生存、策略与社交于一体的游戏，它考验着玩家的智慧、勇气和团队协作能力。在这个冰天雪地的世界里，只有最坚韧、最机智的玩家才能带领团队走向生存和胜利。准备好迎接这场冬季的挑战了吗？那就加入《冬日计划》，开启你的生存之旅吧！
使用说明
注意：
• 至少安装了 Microsoft Store 服务的 Windows 10 x64 版本 1909 或更高版本。
• 在线修复包括。
怎么玩：
1. 运行 UWP_Helper.bat，它位于游戏文件夹中。（执行一次）
2. 打开开发者模式（Enable Developer Mode）。（如有必要，我们会重新启动 PC）（执行一次）
3. 安装游戏（Install Game）。（执行一次）
4. 关闭开发者模式（禁用开发者模式）。（执行一次）
5. 从 _CommonRedist 文件夹安装 Xbox 组件（否则游戏将“挂起”在初始屏幕上）
6. 通过开始菜单启动游戏。
NOTE:
• At least Windows 10 x64 version 1909 or later with Microsoft Store services installed.
• Online Fix Inclu.
How To Play:
1. Run UWP_Helper.bat, which is located in the game folder. (performed once)
2. Turn on the developer mode (Enable Developer Mode). (we reboot the PC, if necessary) (performed once)
3. Install the game (Install Game). (performed once)
4. Turn off the developer mode (Disable Developer Mode). (performed once)
5. Install the Xbox component from the _CommonRedist folder (otherwise the game will “hang” on the splash screen)
6. Launch the game through the start menu.
中文设置
主界面-右上角齿轮-GENERAL-Language-SimplifiedChinese-APPLY
版本介绍
v1.20.732.0|容量2.14GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

