---
layout: post
title: "PC游戏《使命召唤16：现代战争/Call of Duty: Modern Warfare》英文v1.38.3.9489393下载"
date: 2025-05-29 00:05
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《使命召唤16：现代战争/Call of Duty: Modern Warfare》英文v1.38.3.9489393下载，游戏以逼真的现代战争场景为核心，将玩家带入一个危机四伏、战火纷飞的世界。从城市街头的激烈巷战到荒无人烟的战场对决，每一个场景都仿佛让玩家身临其境。

 
画面表现极为出色，精细的纹理、逼真的光影效果以及震撼的爆炸特效，使得游戏环境栩栩如生。
在剧情方面，它讲述了一系列扣人心弦的故事。玩家将扮演不同的角色，参与到各种紧张刺激的任务中。这些任务涵盖了反恐行动、情报获取以及生死搏斗等多种形式，展现了现代战争的复杂性和残酷性。游戏中的人物形象鲜明，他们有着各自的信念、情感和背景故事，在战争的洗礼下，玩家能深刻感受到他们的挣扎与坚守。
游戏玩法丰富多样。除了精彩的单人战役模式，玩家还可以在多人对战中与其他玩家一较高下。多人模式中拥有多种地图和模式可供选择，无论是团队竞技、爆破模式还是大逃杀模式，都能让玩家体验到激烈的战斗快感。同时，游戏的武器系统也十分丰富，玩家可以根据自己的战斗风格选择合适的武器，并通过升级和解锁配件来定制属于自己的战斗装备。
此外，游戏的音效设计堪称一绝。逼真的武器射击声音、环境音效以及角色的语音交流，进一步增强了游戏的沉浸感，让玩家仿佛置身于真实的战场之中。《使命召唤16：现代战争》凭借其出色的画面、引人入胜的剧情和丰富多样的玩法，为玩家带来了一场无与伦比的射击游戏体验。
特别提醒
目前BUG多 切暂无中文包 下载不一定能玩 下不下自己考虑【也可以等比较成熟后在下】
启动说明
首先双击导入 《!registry.reg》注册表文件，否则会卡在黑屏或”已登出”界面。
双击《ModernWarfare.exe》运行游戏
目前只支持英文，无中文语言包（若谁有v1.38.3的正版带中文的本体可解决无中文的问题）
支持战役模式，多人BOT，特别行动（生存模式暂不支持。可能）
多人全解方法：进入多人模式创建房间后，切回桌面，在黑色窗口控制台按下：(切记是右边Ctrl) Ctrl+/ 后输入代码（注意窗口是否有变化后在输入）：exec br_core.cfg;seta OLKMKMTKRO 1（最后回车即可，回到游戏查看战备设置）
夺金重生岛游玩方法：
1.在多人模式创建好大厅后，切回桌面在控制台窗口按下：Ctrl+/（注意是右Ctrl）后键入控制台指令：set QTQRQPLNK 1;set MLQNQTRRTK 1;exec br_core.cfg;seta OLKMKMTKRO 1（回车即可）
2.然后切回游戏选择夺金模式，地图选择重生岛地图，人机最多设置11个。（键入指令后武器蓝图和人物全解锁，可以自行配置装备）
最后键入：set scr_br_loadout_option “standardammo”;set scr_br_allowLoadout 1;set scr_br_use_set_loadouts 1;set scr_br_allowLoadoutOnlyInPreLobby 0;exec br_core.cfg;br_minplayers 0;scr_br_gametype dmz;
开始游戏即可
版本介绍
v1.38.3.9489393|容量197GB|官方原版英文|支持键盘.鼠标.手柄|赠V2修复黑屏补丁[默认已打无需重复打]

