---
layout: post
title: "PC游戏《骑士精神2 Chivalry 2》中文v1.0.45.0"
date: 2025-04-17 20:52
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《骑士精神2 Chivalry 2》中文v1.0.45.0下载，设定在一个虚构的中世纪战争世界中，玩家将扮演一名中世纪战士，投身于这场史诗般的战争之中。游戏的核心玩法是团队合作和战术运用，玩家需要与队友紧密配合，利用各种武器和战术来取得胜利。


大规模多人在线战斗：游戏支持最多64名玩家在同一战场上进行激烈的战斗，为玩家带来前所未有的大规模战斗体验。
丰富的武器装备系统：游戏提供了多种武器和装备供玩家选择，包括剑、矛、弓、弩等，每种武器都有其独特的攻击方式和特点。玩家可以根据自己的喜好和战斗风格选择合适的武器。
创新的战斗机制：游戏引入了创新的战斗机制，如“斯巴达踢”等，为玩家提供更多的战斗选择和策略空间。同时，游戏还注重真实感和打击感，让玩家能够感受到身临其境的战斗体验。
团队协作与竞技性：游戏非常注重团队协作和竞技性。玩家需要与队友紧密配合，共同制定战术并执行任务。同时，游戏还设有排行榜和竞技模式，让玩家可以与其他玩家一较高下。
精美的画面与音效：游戏采用了先进的图形技术，呈现出逼真的中世纪战场环境和细腻的角色模型。同时，游戏还配备了激昂的音效和配乐，增强了游戏的沉浸感和氛围感。
启动说明
注意：
•至少安装了Microsoft Store服务的Windows 10 x64 1909或更高版本。
•包括在线修复。
如何玩：
1.运行位于游戏文件夹中的UWP_Helper.bat。（执行一次）
2.打开开发者模式（启用开发者模式）。（如有必要，我们重新启动电脑）（执行一次）
3.安装游戏（安装游戏）。（执行一次）
4.关闭开发者模式（禁用开发者模式）。（执行一次）
5.从_CommonRedist文件夹安装Xbox组件（否则游戏将“挂起”在启动屏幕上）
6.通过开始菜单启动游戏。
NOTE:
• At least Windows 10 x64 version 1909 or later with Microsoft Store services installed.
• Online Fix Inclu.
How To Play:
1. Run UWP_Helper.bat, which is located in the game folder. (performed once)
2. Turn on the developer mode (Enable Developer Mode). (we reboot the PC, if necessary) (performed once)
3. Install the game (Install Game). (performed once)
4. Turn off the developer mode (Disable Developer Mode). (performed once)
5. Install the Xbox component from the _CommonRedist folder (otherwise the game will “hang” on the splash screen)
6. Launch the game through the start menu.
版本介绍
v1.0.45.0|容量26.3GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

