---
layout: post
title: "PC游戏《破晓传奇/Tales of Arise》中文v20231212下载"
date: 2025-06-18 20:47
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《破晓传奇/Tales of Arise》中文v20231212下载，是一款令人沉浸其中的奇幻角色扮演游戏。游戏构建了一个名为“达纳”的神秘星球，这里分为两个截然不同的世界——繁荣的上层“雷纳”与饱受压迫的下层“卡扎斯”。

 
玩家将操控主角奥尔芬，他拥有神秘的“荆棘”力量，出身于卡扎斯却立志改变世界。在冒险途中，奥尔芬邂逅了来自雷纳的贵族少女希侬，她善良且厌恶阶层差异，两人的命运就此交织。
战斗系统独具魅力，采用即时动作与指令式技能相结合的模式。玩家可以在战斗中自由穿梭，灵活运用角色多样的技能，还能触发强力的“破魂”攻击，展现出炫酷的战斗特效。每个角色都有独特的战斗风格与技能树，可依据喜好培养。
游戏的剧情扣人心弦，随着旅程推进，诸多秘密逐渐揭开。从反抗组织“铁腕”的崛起，到背后隐藏的星球奥秘，玩家将深入体验一场关于自由、平等与救赎的宏大叙事。
除了主线，丰富的支线任务也精彩纷呈，能进一步探索星球各地的风土人情，结识形形色色的人物。精美的画面、细腻的角色建模与动人的音乐，更是为这个充满奇幻与热血的世界增色不少，让玩家在《破晓传奇》中尽情享受史诗般的冒险之旅。
包含DLC
Tales of Arise – Pre-Order Bonus Pack
Tales of Arise – Premium Item Pack
Tales of Arise – Premium Costume Pack
Tales of Arise – +5 Level Up 1
Tales of Arise – +5 Level Up 2
Tales of Arise – +5 Level Up 3
Tales of Arise – +5 Level Up 4
Tales of Arise – +10 Level Up 1
Tales of Arise – +10 Level Up 2
Tales of Arise – Beach Time Triple Pack (Male)
Tales of Arise – Beach Time Triple Pack (Female)
Tales of Arise – School Life Triple Pack (Male)
Tales of Arise – School Life Triple Pack (Female)
Tales of Arise – Warring States Outfits Triple Pack (Male)
Tales of Arise – Warring States Outfits Triple Pack (Female)
Tales of Arise – Starter Pack
Tales of Arise – Relief Support Pack
Tales of Arise – Growth Boost Pack
Tales of Arise – Premium Travel Pack
Tales of Arise – Tales of Series Battle BGM Pack
Tales of Arise – Hootle Attachment Pack
Tales of Arise – SAO Collaboration Pack
Tales of Arise – Collaboration Costume Pack
Tales of Arise – 100,000 Gald 1
Tales of Arise – 100,000 Gald 2
Tales of Arise – 100,000 Gald 3
Tales of Arise – 100,000 Gald 4
Tales of Arise – Beyond the Dawn Expansion（新增）
Tales of Arise – Classic Characters Costume & Arranged BGM Pack
Tales of Arise – Elegant Costume Pack
版本介绍
v20231212|整合DLC|容量48.8GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器|赠一周目通关存档|赠MOD

