---
layout: post
title: "《翼星求生/ICARUS》PC中文版下载-含v2.3.11.142770"
date: 2025-10-09 10:56
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《翼星求生/ICARUS》PC中文版下载-含v2.3.11.142770，在外星蛮荒星球展开限时生存探险，从零开始建造基地并制造工具。应对极端天气与危险生物，完成勘探任务收集稀有资源，在倒计时结束前从不断恶化的环境中成功撤离，体验紧张刺激的外星生存之旅。

 
各位星际殖民和生存爱好者们注意啦！《翼星求生》这款让你在外星荒野摸爬滚打的硬核生存游戏迎来重磅更新！现在你将从太空舱空降到危机四伏的外星地表，体验一场与时间赛跑的极限生存挑战！
想象你的登陆舱拖着火焰划破异星大气层，降落在这片美得令人窒息却充满杀机的原始世界——参天菌株散发着诡谲的荧光，水晶矿脉在苔原上折射出彩虹，但远处传来的未知兽吼立刻提醒你这里绝非度假胜地！游戏最刺激的设定就是限时生存模式，你必须在倒计时结束前完成勘探任务并准时撤离，否则狂暴的风暴将把你永远留在这个外星坟场！
作为被派往翼星的勘探者，你要从徒手敲石头开始重建人类文明。看着简陋的草棚逐步升级为带防御工事的复合基地，石斧进化成电力驱动的采矿钻机，那种科技攀升的成就感简直无与伦比！游戏里真实的生存机制会让你手忙脚乱：既要防范带有剧毒的外星狼群，又要应对随时可能袭来的酸雨风暴，就连采摘的奇异水果都可能让你产生致幻反应。当你在暴风雨夜举着火炬修理被雷击穿的太阳能板时，那种孤独与坚韧并存的体验特别触动人心！
这颗星球藏着令人瞠目结舌的生态奇观。在发光丛林里搭建树屋躲避夜间掠食者，深入地下洞穴网罗稀有水晶，骑着温顺的六足生物穿越硫磺平原。最考验应变能力的是那些突发任务——在火山喷发前抢救勘探数据，追踪神秘信号源发现前人遗留的基地，甚至要与其他玩家争夺稀缺的外星遗迹。当撤离飞船的引擎声从云端传来，你背着满满一包外星标本冲向登陆点时，所有的冒险瞬间都化为了值得珍藏的星际记忆！
包含DLC
• Icarus: Supporters Edition
• Icarus: New Frontiers Expansion
• Icarus: Holdfast Outpost
• Icarus: Iceholm Outpost
• Icarus: Styx Expansion
• Icarus: Interior Decorations Pack
• Icarus: Tecton Outpost
• Icarus: Everbark Outpost
• Icarus: Cactus Outpost
• Icarus: Arcticus Outpost
• Icarus: Industrial Furniture Pack
• Icarus: Art Deco Furniture Pack
• Icarus: Creature Comforts Pack
• Icarus: Pet Companions Pack
• Icarus: Zebra Rescue Mission
• Icarus: Matariki Mission
• Icarus: Great Hunts Campaigns（新增）
中文设置
SETTINGS-GAMEPLAY-LANGUAGE-中文简体
版本介绍
v2.3.11.142770|容量42.5GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

