---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《美国职业摔角联盟 2K25：血亲家族版 WWE 2K25 The Bloodline Edition》英文版下载 v1.07(含DLC)"
date: 2025-05-04 10:54
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《美国职业摔角联盟 2K25：血亲家族版 WWE 2K25 The Bloodline Edition》英文版下载 v1.07(含DLC)，《WWE 2K25：血亲家族版》带来最真实的职业摔角体验，以萨摩亚王朝「血亲家族」为核心，收录罗曼·雷恩斯、乌索兄弟等超级巨星专属内容。本作采用全新升级的物理引擎，强化打击反馈与肢体碰撞系统，让每个飞扑、锁技与高空压制都更具冲击力！从「MyRISE」个人生涯到线上联盟争霸，体验美式摔角的暴力美学与戏剧张力！家族荣耀，由你捍卫！

血亲家族版包含：
血亲家族奖励包
– MyFACTION角色人格卡牌：美泰精英系列“Greatest Hits” 罗门·伦斯
– MyFACTION角色人格卡牌：美泰精英系列114杰·乌索
– 32,500虚拟货币  (3月14日在游戏内交付）
摔角狂热41周年纪念包（2025年夏上市）**
– 摔角狂热41竞技场 – MyFACTION角色人格卡牌：新可玩超级明星（待公布）
– MyFACTION角色人格卡牌：摔角狂热主赛事#1（待公布）
– MyFACTION角色人格卡牌：摔角狂热主赛事#2（待公布）
巨石（统治之国）包
– MyFACTION角色人格卡牌：巨石（统治之国）（不单独发售）
摔角场通行证
– 季票通行证
– 5个扩展DLC角色包
– SuperCharger
– 超级明星Mega-Boost
– MyRISE增强
– 10万虚拟货币 (3月14日在游戏内交付）
  
活死人奖励包
– MyFACTION角色人格卡牌：90年送葬者
– MyFACTION角色人格卡牌：美泰精英系列“Greatest Hits”送葬者**
– 可使用的骨灰瓮**
– 兄弟情义（Brother Love）经理
怀特疯人包
– MyFACTION角色人格卡牌：好叔叔、德克斯特·卢米斯、妮琪·克洛斯、乔·盖西、埃里克·罗旺
15,000虚拟货币 (3月14日在游戏内交付
汇聚历代阵容
《WWE 2K25》为你献上无与伦比的阵容，覆盖当今的超级明星、传奇人物和名人堂成员。300多名跨越多个世代的角色，其中包括塞斯·“疯癫”·罗林斯、送葬者、“美国梦魇”科迪·罗兹、CM朋克、杰德·卡格尔等众多知名人物。
2K SHOWCASE：血亲王朝
由“军师”保罗·海曼主持的全新Showcase比赛，致敬摔跤界最具历史意义的王朝世家。 重温血亲家族与WWE超级明星和传奇人物之间的经典对决或梦幻比拼。
统一的MyRISE
你的Superstar将在全新的跨性别故事线中占据中心地位，新增战斗环境、可解锁的竞技场、角色、物品等众多内容。
MyGM全球上线
现在，你可以与MyGM一同开启精彩体验，多达4位玩家可一同畅玩在线多人模式。将WWE超级明星和传奇人物选入你的阵容名单中，并带领你的品牌在持续数周的赛季中脱颖而出。
你的宇宙，你来主宰
新升级为你的游戏体验带来更强的掌控力。进场造势（Promos）回归，带来多种类型和效果，包括新的过场动画和分支选择。
扩展游戏玩法
在《WWE 2K》系列中，期待已久的跨性别摔跤比赛终于登场！ 新增功能包括链式摔跤的回归、地下霸拳赛和血亲规则赛类型、障碍物俯冲技能等更多内容。

