---
layout: post
title: "【6.50】PS5游戏《风火轮爆发2：涡轮增压 Hot Wheels Unleashed 2: Turbocharged》中文版下载 v01.016.000"
date: 2025-06-24 11:54
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【6.50】PS5游戏《风火轮爆发2：涡轮增压 Hot Wheels Unleashed 2: Turbocharged》中文版下载 v01.016.000，《风火轮爆发2：涡轮增压》将标志性的玩具赛车狂热提升至全新高度！本作新增”空中特技”与”越野冲刺”玩法，打破赛道限制，让玩家在垂直坡道、巨型弹射器上实现疯狂飞跃。收录超过130辆官方授权风火轮车型，新增摩托车与怪兽卡车类型，每辆车均可深度改装性能与外观。动态物理引擎完美还原玩具车的夸张漂移与碰撞反馈，配合DualSense手柄的触觉震动，带来超真实的”桌面竞速”体验。支持分屏/在线多人对战，包含跨平台联机功能，更有自定义赛道编辑器让你打造梦幻轨道，在霓虹闪烁的玩具世界中开启最狂野的竞速派对！
  
我们又做到了！
如果你认为第一作很不错，那么请系好安全带，因为我们会用令人难以置信的新功能让你大吃一惊！
更多车辆，更多乐趣！
首先，为你的虚拟货架腾出空间，因为你可以访问超过130辆车，以及更多的选择！是的，不仅有Hot Wheels™ Originals，还有Hot Wheels™ Monster Trucks和来自娱乐界的车辆。现在你还可以驾驶摩托车和全地形车，每辆车都有其独特的赛车风格，可以以最具策略性的方式应对每个赛道！
全新的系统将定义车辆的类别，可以通过专用技能树进行升级，直接影响其性能。让你的车变得不可阻挡
可以称之为家的新地方
无论是郊区房子的后院，还是狂野西部村庄里的迷你高尔夫球场，你的赛道将被最令人惊叹的环境所包围！探索5个全新的场地，掌握它们的秘密。无论在这些地方还是在领奖台上，你都会有宾至如归的感觉。
新的地形选择是另一个令人兴奋的新功能，将使你的比赛更加刺激和具有挑战性。草地、沙滩等不同的地形将直接影响车辆的操控：当你选择你的车辆时要牢记这一点。策略的作用更加重要了！
展示你的技巧
在取得伟大胜利之前，用新的疯狂动作让他们哑口无言！除了漂移和Boost之外，你现在还可以使用横向冲刺、单跳和双跳。明智地在适当的时候使用它们，撞上你的对手并将他们赶出赛道……或者仅是用来避开障碍！新的跳跃也可以让你跳过前方的车辆，或者用来找到新的隐秘捷径！

随心所欲
你是那种喜欢让每场比赛都热血沸腾的冒险家吗？或者你喜欢测试自己的极限？你说你是“碰碰车的粉丝”？好吧， HOT WHEELS UNLEASHED™ 2 – Turbocharged 将提供你所需要的所有这一切，甚至还有更多的功能。不论你对“乐趣”有何定义，这里都有不同的游戏模式可供选择，无论在线还是离线。
发挥创造力吧！
备受好评的编辑器又回来了！使用强大的赛道编辑器创造你的梦幻赛道，或者使用来自社区的最佳赛道！
当然，漂亮的赛道需要配上棒棒的赛车。全新升级的涂装编辑器就是你需要的：通过贴纸编辑器等新工具，你可以设计和保存图案和形状，创造出你的杰作。我们相信最好的作品将来自你的想象力！
 
这是一个全新的故事
字面意思。全新的游戏模式提供了一个全新的、以故事为驱动的冒险！这座城市正在遭受攻击，只有你可以从这些生物手中拯救它。如何拯救呢？加入这场激动人心的比赛并迎接挑战！当然，这并不容易，但肯定会很令人兴奋！因此，做好准备，成为一个真正的胜者，一个真正的英雄！

