---
layout: post
title: "PC游戏《模拟农场25 Farming Simulator 25》中文v1.8.0.1"
date: 2025-04-14 23:37
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《模拟农场25 Farming Simulator 25》中文v1.8.0.1，延续了系列前作的核心玩法，并在此基础上进行了全面的升级和改进。游戏以现代农耕生活为背景，让玩家扮演一位农场主，负责经营和管理自己的农场。
包含DLC
• FS25 – New Holland CR11 Gold Edition (Farming Simulator 25 – New Holland CR11 Gold Edition)
• FS25 – Year 1 Season Pass (Farming Simulator 25 – Year 1 Season Pass)
• FS25 – MacDon Pack (Farming Simulator 25 – MacDon Pack)
• Farming Simulator 25 – NEXAT Pack（新增）


游戏设定在一个广阔的开放世界中，玩家可以自由探索地图上的各种地形和环境，包括田野、森林、山脉等。这个世界中充满了各种农业活动和挑战，等待着玩家去发现和征服。
游戏没有固定的剧情线，而是通过一系列的任务和挑战来引导玩家逐步了解游戏的各个方面。玩家需要从零开始建立自己的农场，购买土地、种植作物、养殖动物、雇佣工人等，最终实现农场的繁荣和发展。
随着游戏的进行，玩家将解锁更多的内容和功能，如新的农作物品种、更高级的农业设备等。同时，玩家还需要面对各种自然灾害和市场变化，学会应对这些挑战是游戏的重要部分。
农田管理
种植系统：游戏提供了丰富的作物种类供玩家选择，包括小麦、玉米、大豆等传统农作物以及一些特色作物。每种作物都有其独特的生长周期和需求条件，玩家需要根据季节和土壤状况合理安排种植计划。
畜牧养殖：除了种植作物外，玩家还可以养殖各种家畜，如牛、羊、猪等。养殖过程中需要注意动物的健康和福利，提供适当的饲料和生活环境。同时，玩家还可以通过繁殖来扩大畜群规模。
资源管理：游戏中引入了更加复杂的资源管理系统，包括水资源、肥料、燃料等。玩家需要合理分配这些资源，以确保农场的正常运转。例如，灌溉系统的设置和维护对于保证作物的生长至关重要。
农业机械与技术
载具多样：游戏新增了大量逼真的农业机械和工具，涵盖了从播种到收割的全过程。玩家可以驾驶拖拉机、收割机、喷药机等多种车辆完成田间作业，体验真实的农业生产过程。
技术升级：随着科技的进步，玩家可以投资研发新技术，提高农业生产效率。例如，精准农业技术可以帮助玩家更好地管理土壤肥力和作物病虫害；自动化灌溉系统则可以节省大量人力成本。
经济与市场
销售策略：游戏中加入了全球市场系统，玩家可以将自己的产品出售给世界各地的买家。价格会根据供求关系实时变动，因此制定合理的销售策略非常重要。此外，玩家还可以通过建立合作关系或参加农产品展览会等方式提升品牌知名度。
财务管理：良好的财务管理是成功的关键之一。玩家需要关注收入和支出情况，合理规划预算，避免过度借贷导致破产。同时，也可以通过投资房地产或其他项目来增加额外收入来源。
包含DLC
• FS25 – New Holland CR11 Gold Edition (Farming Simulator 25 – New Holland CR11 Gold Edition)
• FS25 – Year 1 Season Pass (Farming Simulator 25 – Year 1 Season Pass)
• FS25 – MacDon Pack (Farming Simulator 25 – MacDon Pack)
• Farming Simulator 25 – NEXAT Pack（新增）
版本介绍
v1.7.0.0|容量37.1GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

