---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《使命召唤17：黑色行动 冷战》港版中文V1.41 整合+16 DLC+金手指"
date: 2025-01-16 00:32
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《使命召唤17：黑色行动 冷战》港版中文V1.41 整合+16 DLC下载，游戏设定在20世纪中叶，一个被秘密战争和权力斗争笼罩的时代。玩家将扮演一名精英特工，隶属于一个名为“黑色行动”的秘密组织。
使用方法：
1、确保 PS4 为 5.05 以上破解，并确保为 GoldHEN 2.2 及以上版本，推荐：http://karo218.ir 或 https://wrozen.com
2、依次安装：“V1.41 整合版 5.05 降级” –> “6 DLC + 10 License”
3、使用 FTP 或文件管理器 (PS4-Xplorer) 将 CUSA24269_01.41.json 文件导入到机器内置 /user/data/GoldHEN/cheats/json 目录里
4、运行游戏，长按 SHARE 键呼出 GoldHEN Cheat Menu，根据喜好勾选修改项
5、使用修改前建议事先备份重要进度存档，相关软件可论坛搜索 Save Mounter 或 Apollo
注意：个人只有 5.05 系统环境并测试有效，6.72 以上自行测试，基本 95% 以上都是 OK 的
修改效果：
Invincible Mode | 无敌模式
Infinite Health | 无限生命
Infinite Ammo | 无限弹药
No Reload | 无需装弹
No Recoil | 无后坐力
No Spread | 准心不扩散
Rapid Fire | 快速连射
Weapon No Overheat | 武器不会过热
Slient Auto Weapons | 消音自动武器
Fast Switch Weapons | 快速切换武器
One Hit Kill | 一击必杀
Stealth Mode | 隐身模式
Movement Speed Multiply 1.5 | 移动速度 1.5 倍
Movement Speed Multiply 2 | 移动速度 2 倍
Movement Speed Multiply 3 | 移动速度 3 倍
Zombies Mode: Money 99999 | 丧尸模式：金钱 99999
* 快速连射：慎用，某些武器开枪后无法停止，去武器升级处能使其停下

这个组织的任务是执行一系列高风险的隐蔽行动，揭露并阻止一个意图颠覆世界秩序的邪恶势力。随着剧情的推进，玩家将揭开一系列历史事件的真相，体验到冷战时期的复杂政治格局和人性挣扎。
游戏特色
沉浸式叙事体验：游戏采用非线性叙事手法，通过多个视角和时间线交织，为玩家呈现一个错综复杂的故事。每个决策和行动都将影响剧情的发展，带来不同的结局和游戏体验。
创新多人模式：除了扣人心弦的单人战役，游戏还提供了丰富多样的多人模式。玩家可以选择不同的兵种、武器和技能，与全球玩家进行实时对战。地图设计充满策略性，既有经典的小规模冲突，也有大规模的团队死斗，满足不同玩家的需求。
高度自定义角色：游戏提供丰富的角色定制选项，玩家可以根据自己的喜好创建独一无二的战士。从外观到装备，每一个细节都可以自由调整，打造属于自己的战斗风格。
先进技术支持：游戏采用了最新的图形引擎和物理模拟技术，呈现出逼真的战场环境和流畅的战斗体验。音效设计也经过精心打磨，让玩家仿佛置身于真实的战场之中。
持续更新内容：开发团队承诺为游戏提供持续的内容更新，包括新地图、新模式和新角色。这意味着玩家总能在游戏中发现新鲜感，保持长久的游戏热情。

