---
layout: post
title: "PC游戏《群星 Stellaris》中文v4.0.4下载"
date: 2025-05-08 03:07
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《群星 Stellaris》中文v4.0.4下载，在游戏的宏大宇宙中，玩家将扮演一个星际文明的领导者，肩负着引领种族走向繁荣与辉煌的重任。游戏伊始，玩家需要精心设计自己文明的各项特质，从政治体制到科技研发方向，从文化特色到外交策略，每一个决策都将深远影响文明的发展轨迹。


探索是《群星》的核心魅力之一。广袤无垠的宇宙中，隐藏着无数神秘的星系、未知的星球和奇妙的宇宙现象等待玩家去发现。派遣科学船前往未知区域，解锁新的科技和资源，同时警惕那些潜藏在黑暗中的未知威胁。每一次探索都可能带来新的机遇，也可能引发意想不到的危机。
科技研发是推动文明进步的关键。从基础的能源技术到先进的武器系统，从生物工程到人工智能，玩家需要合理分配资源，规划科技树的发展路径。通过不断突破科技瓶颈，提升文明的生产力、军事力量和整体实力，以应对来自宇宙各方的挑战。
外交与政治同样重要。与其他外星种族建立友好关系，签订贸易协定、共同防御条约，或者在必要时结成联盟对抗强大的敌人；也可以选择通过外交手段进行渗透、分化对手的势力。而在文明内部，需要平衡各个派系的利益，处理政治事件，确保社会的稳定与和谐。
在军事方面，玩家要组建强大的舰队，设计合理的战舰配置，制定战略战术。无论是保卫自己的领土，还是发动对外扩张，都需要精准的军事指挥和卓越的战略眼光。
画面上，游戏以精美的 3D 建模和绚丽的特效呈现出宇宙的壮丽景象。璀璨的星云、神秘的星球以及激烈的太空战斗，都让玩家仿佛身临其境。音效方面，激昂的音乐和逼真的环境音效，进一步增强了游戏的氛围。
包含DLC
• Stellaris: Creatures of the Void
• Stellaris: Distant Stars Story Pack
• Stellaris: Galactic Paragons
• Stellaris: Lithoids Species Pack
• Stellaris: Federations
• Stellaris: MegaCorp
• Stellaris: The Machine Age
• Stellaris: Humanoids Species Pack
• Stellaris: Nemesis
• Stellaris: Plantoids Species Pack
• Stellaris: Toxoids Species Pack
• Stellaris: Synthetic Dawn
• Stellaris: Symbols of Domination
• Stellaris: Sign-up Campaign Bonus
• Stellaris: Digital Artbook
• Stellaris: Arachnoid Portrait Pack
• Stellaris: Digital OST
• Stellaris: Signed High-res Wallpaper
• Stellaris: Novel by Steven Savile
• Stellaris: Ringtones
• Stellaris: Utopia
• Stellaris: Astral Planes
• Stellaris: Rick the Cube Species Portrait
• Stellaris: Leviathans Story Pack
• Stellaris: Necroids Species Pack
• Stellaris: Overlord
• Stellaris: Aquatics Species Pack
• Stellaris: Ancient Relics Story Pack
• Stellaris: Anniversary Portraits
• Stellaris: First Contact Story Pack
• Stellaris: Horizon Signal
• Stellaris: Apocalypse
• Stellaris: Galaxy Edition Upgrade Pack
• Stellaris: Cosmic Storms
• Stellaris: Grand Archive
• Stellaris: BioGenesis （新增）
改中文方法
1.首先运行一次游戏生成存档文件，进入菜单后会是全英文别着急，然后退出游戏。
2.打开我的文档\Paradox Interactive\Stellaris用记事本打开settings.txt
3.把language=”l_english”替换为language=”l_simp_chinese”保存进入游戏即为中文
版本介绍
v4.0.4|整合全DLC|容量27.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠音乐原声|赠多项修改器|赠满资源初始存档|赠原画壁纸|赠原版小说|赠艺术书|赠改中文存档

