---
layout: post
title: "《维多利亚3/Victoria 3》PC中文版下载-含v1.10.4"
date: 2025-10-09 10:31
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《维多利亚3/Victoria 3》PC中文版下载-含v1.10.4，在波澜壮阔的19世纪引领国家完成现代化转型，通过深度社会经济系统调控产业发展与阶级关系。在殖民扩张与工业革命的浪潮中制定内外政策，平衡各方利益推动社会变革，体验塑造国家命运的宏大战略模拟。
 
各位历史策略游戏发烧友们注意啦！《维多利亚3》这款让你亲手塑造工业革命时代国家命运的深度模拟游戏迎来重要更新！现在你终于能坐上19世纪执政官的宝座，在殖民扩张与社会变革的浪潮中书写属于你的大国史诗！
想象你摊开1836年的世界地图，从日不落帝国到新兴的美利坚，从封闭的幕府日本到挣扎的晚清帝国，每个国家都在历史转折点上等待你的指引。游戏最震撼的是构建了栩栩如生的社会经济系统，当你推动土地改革时地主阶级会强烈反对，引进流水线生产又会引发工人运动，每个政策调整都在社会各阶层激起连锁反应。看着你的国家从农业社会一步步转型为工业强国，那种创造历史的参与感简直让人沉迷！
作为国家的掌舵者，你要在错综复杂的利益网络中寻找平衡。是要优先发展军工体系对外扩张，还是专注民生建设提升民众福祉？当保守派阻挠教育改革，资本家要求自由贸易，而底层民众举着标语涌上街头时，你该如何化解社会矛盾？游戏里精细的政治博弈机制会让你深刻理解治国的艰难：议会中每个政党都有各自诉求，国际市场上原材料价格随时波动，科技树的分支选择将决定国家未来五十年的发展方向。当你的国家率先完成工业革命，战舰群驶向遥远大陆时，所有熬夜推演政策的疲惫都会化为豪情万丈！
全球殖民体系下暗流涌动。你要在非洲争夺资源产地，在亚洲建立贸易据点，同时还要警惕其他列强的军事威胁。最考验外交智慧的是处理国际危机——当两个盟友突然开战该如何站队？如何利用外交手段化解边境冲突？是否要介入他国内战谋取利益？当你主导的国际联盟成功制止一场世界大战，或是通过文化输出让本国语言成为半个世界的通用语时，会真正体会到”执天下牛耳”的深刻含义。记住，在这款游戏里，工厂烟囱与议会辩论同样重要，每颗棉花种子都可能影响世界格局！
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire
• Victoria 3: Charters of Commerce
• Victoria 3: National Awakening Immersion Pack（新增）
• Victoria 3: Trade Ships Bonus Track
• Victoria 3: Expansion Pass 2
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
版本介绍
v1.10.4|容量14.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

