---
layout: post
title: "PC游戏《半条命：爱莉克斯/Half-Life: Alyx》中文v1.5.4下载"
date: 2025-07-08 03:35
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《半条命：爱莉克斯/Half-Life: Alyx》中文v1.5.4下载，游戏背景设定在《半条命》系列的经典世界观下，地球被外星种族“联合军”入侵，人类陷入了绝望的困境。而玩家将扮演主角爱莉克斯·维恩霍姆，一位勇敢且智慧的科学家，她身处联合军的严密控制之下，却始终没有放弃抵抗，决心为人类的未来寻找一线生机。

 
玩法上，游戏以其高度逼真的虚拟现实体验为核心特色。玩家可以充分利用虚拟现实设备的优势，通过自然的手势动作和头部追踪来实现精准的操作。在游戏中，玩家需要熟练运用各种武器，从传统的枪械到高科技的能量武器，与联合军展开激烈的战斗。同时，解谜元素也贯穿始终，玩家需要观察周围环境，寻找线索，解开各种复杂的机关和谜题，以推动剧情的发展。
游戏中的场景设计极为精细，从废弃的城市街道到阴森的实验室，从神秘的地下设施到广阔的户外区域，每一个场景都充满了细节和互动元素。玩家可以与环境中的各种物体进行交互，利用它们来躲避敌人的攻击或者创造有利的战斗条件。
角色成长系统也较为丰富，随着游戏的推进，玩家可以通过完成任务和探索获得经验和资源，用于解锁新的技能和升级武器装备，不断提升自己的战斗能力。
画面方面，游戏呈现出令人惊叹的视觉效果，逼真的光影效果、细腻的纹理以及流畅的动画，让玩家仿佛身临其境。音效同样出色，紧张刺激的战斗音乐、逼真的武器音效以及环境音效，进一步增强了游戏的沉浸感。
总之，《半条命：爱莉克斯》凭借其精彩的剧情、创新的玩法、出色的画面和音效，为玩家带来了一场前所未有的虚拟现实射击游戏体验。
 
启动说明
注意：
• 这允许您仅使用鼠标和键盘来完成游戏。
• 不需要SteamVR。
• NoVR 模组（由 GB_2 开发团队制作）
说明：
1. 安装游戏
2. 安装这个小模组
3. 从桌面图标启动
NOTE:
• This allows you to complete the game only with mouse and keyboard.
• SteamVR is not required.
• NoVR mod (by GB_2 Dev Team)
Instructions:
1. Install game
2. Install this small mod
3. Start from desktop icon
 
鼠标左键点击：在菜单中选择/投掷保持/攻击
W、 A、S、D+箭头：移动
空格：跳跃
控制：克劳奇
轮班：冲刺
E： 交互/拾取对象
F： 手电筒（如果你有）
H： 捂住你的嘴
F5：快速保存
F9：快速加载
M： 主菜单
P： 暂停
Left Mouse Click: Select in Menu/Throw Held/Attack
W, A, S, D + arrows: Move
Space: Jump
Ctrl: Crouch
Shift: Sprint
E: Interact/Pick Up Object
F: Flashlight (if you have it)
H: Cover your mouth
F5: Quick Save
F9: Quick Load
M: Main Menu
P: Pause
版本介绍
v1.5.4|容量70.4GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标

