---
layout: post
title: "PC游戏《最后生还者2：重制版 The Last of Us Part II Remastered》中文v1.2.10416.0553"
date: 2025-04-21 12:44
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《最后生还者2：重制版 The Last of Us Part II Remastered》中文v1.2.10416.0553下载，玩家将扮演艾莉与乔尔，在血腥与温情交织的旅途中，直面感染者的嘶吼、人类的贪婪，以及命运无情的拷问——当生存本能与道德底线激烈碰撞，谁能定义“正确”的选择？


（一）双线交织的史诗旅程
双重主角视角：以艾莉与乔尔的双重身份体验末日，操控两位角色截然不同的战斗风格与生存策略。艾莉的敏捷与爆发力擅长近战突袭，乔尔则依赖枪械与陷阱进行老辣布局。
动态剧情分支：对话、行动与道德选择直接影响NPC阵营关系，甚至决定关键角色的生死。一个冲动的决定可能引发盟友背叛，而一次隐忍的退让或许换来致命转机。
（二）生存与战斗的极致考验
拟真战斗系统：武器磨损、弹药稀缺、近战击打部位（头部、四肢）影响战斗效率，需利用环境制造噪音诱敌或设伏击杀。感染者行为受感官驱动——声波定位、嗅觉追踪，逼玩家活用烟雾弹、水潭等策略反制。
资源闭环管理：搜集材料制作武器、药品与道具，但合成需消耗时间与精力。饥饿、口渴、伤病会削弱角色状态，极端环境下（如暴风雪）需优先寻找庇护所。
（三）沉浸式末世交互
环境破坏与利用：摧毁窗户吸引感染者，用木板封门构筑临时防线，或点燃油桶引发爆炸清场。草木荆棘可能划伤皮肤，雨水会模糊视野，每一步行动均需权衡风险。
阵营动态关系：不同势力（幸存者团体、民兵组织、流浪者）拥有独立价值观与利益诉求。帮助一方可能得罪另一方，谎言与真相皆为生存工具。
（四）重制版专属升级
画质革命：4K分辨率、光线追踪特效重塑废土每一粒尘埃，动态天气与昼夜循环增强沉浸感。艾莉的瞳孔反光、乔尔的胡须霜痕清晰可辨。
操作优化：新增战术辅助模式（高亮关键物品/敌人弱点）、自适应难度调节（根据玩家表现动态调整挑战）。
新增剧情篇章：通过“失落档案”解锁艾莉与乔尔在原版时间线中的隐藏故事，填补世界观空白，揭秘关键角色的末路抉择。
更新日志
v1.2.10416.553
解决了一个错误，即玩家在使用鼠标重新启动检查点后，无法在第一次点击鼠标时发射武器。
修复了一个问题，即如果重新加载/快速投掷/使用动作映射到[R]，玩家在隐形杀伤后瞄准时会自动发射武器。
现在，在启动器中启用NVIDIA DLSS帧生成会将帧速率提高到与在游戏中的“显示”菜单中启用帧速率相同的程度。
解决了完成不归挑战不会奖励玩家相关武器皮肤的问题。
水族馆中的折射光不再受到高帧率的影响，从而避免了其分散注意力和过于耀眼。
解决了国会山地区一栋建筑侧面的阴影弹出问题和一栋建筑地板上的血迹闪烁问题。
修复了加载到具有宽视场设置的过场动画时可能发生的崩溃。
解决了可能导致Direct3D无效调用崩溃的错误。
修复了一个错误，该错误导致No Return排行榜上的某些用户名文本显示为问号。
解决了在超宽宽高比下移动相机时可能导致体积雾中出现暗线的问题。
将AMD FidelityFx更新到1.1.3版本，并解决了启用FSR帧生成时Steam Deck上的过度抖动问题。
解决了按“图形”菜单中的“重置为默认值”会导致预设错误显示为“自定义”的错误。
超宽电影中视觉错误的各种修复。
各种稳定性改进。
各种本地化修复。
各种UI错误修复。
v1.1.10411.746
改进了Windows文档文件夹位于OneDrive或类似云服务上时的自动保存。
启用可调整大小的BAR时的性能优化。
v1.1.10410.940
性能改进，解决了西雅图市中心可能出现的长时间卡顿问题。
修复了使用 Steam 输入时可能发生的崩溃问题。
现在，“显示”菜单中的滑块可以全增量调整，无论使用何种输入方式。
好友最高得分现在显示在“无回报”每日跑步排行榜上。
解决了观看《Grounded II》纪录片时导致音频和视频不同步的问题。
修复了超宽过场动画中的各种视觉错误。
修复了各种崩溃问题并提高了稳定性。
修复了各种用户界面错误。
v1.0.10407.714
鼠标输入发生变化，以改进对细微瞄准动作的检测。
“升级锐度”滑块现在可以更好地控制锐化。
修复了在 1440p 分辨率下将体积质量设置为“中等”时可能发生的崩溃。
修复了在开始新游戏之前在菜单中不规则地移动鼠标时可能发生的崩溃。
版本介绍
v1.2.10416.0553|容量115GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

