---
layout: post
title: "PC游戏《铁拳8 TEKKEN 8》中文v2.00.02"
date: 2025-04-21 12:23
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《铁拳8 TEKKEN 8》中文v2.00.02下载，玩家扮演拥有变异基因的孤儿战士，卷入财阀争夺“终极能源核心”的阴谋。随着调查深入，发现这场浩劫竟是被篡改的“铁拳历史”——初代冠军早被替换为克隆体，而你的血脉是唯一能唤醒原始格斗本能的关键。是沦为财阀的武器，还是以双拳重塑世界规则？


（一）动态格斗与环境破坏
场地交互
场景致命区：擂台边缘的激光网可反弹对手，但触碰即重伤；实验室关卡中的化学罐爆炸后形成毒雾，迫使近战转为远程。
地形崩塌：击碎摩天楼玻璃幕墙后，碎片坠落形成临时掩体；沙漠战场的沙尘暴会随机掩埋角色，需用抓取技控制对手作为“人肉盾牌”。
装备撕裂
武装粉碎：扯下对手的金属臂甲可用作投掷武器，但暴露肢体弱点；破坏机械义肢会触发短路，令其攻击模式混乱。
能量吸收：反击时抓取敌方护甲中的能量模块，短暂强化自身招式，但超载会反噬导致硬直。
（二）阵营博弈与基因抉择
势力冲突
财阀联盟：提供纳米核心增强装备防御，但强制植入追踪芯片并要求抹杀武者氏族，接受任务则遭街头反抗组织袭击。
武者氏族：传授古武术“崩山掌”与内力恢复法，但需参与祭坛决斗捍卫荣誉，失败则被剥夺姓氏。
黑市商人：贩卖稀有改装件与基因药剂，但交易需押注性命——败者成为竞技场角斗奴，胜者可掠夺全部零件库。
人性试炼
克隆危机：发现自己曾是财阀克隆实验体，可选择销毁实验数据（失去部分记忆）或保留身份以获取机密情报。
背叛时刻：导师实为潜伏的财阀特工，可当众揭露其真面目（引发氏族内乱），或暗中协助完成反转布局。
（三）基因觉醒与连击进化
DNA爆发
兽化模式：累计伤害可激活狼基因，提升撕咬威力但降低理智，过度使用会吞噬队友。
元素共鸣：装备雷电护手后，连续击中对手可引天雷劈击，但自身会因过载冒烟进入虚弱状态。
连击策略
环境借力：抓住敌人撞向电磁炮台，利用爆炸冲击波形成浮空连击；踢飞对手至高楼边缘，用坠落冲击力终结。
弱点打击：破坏机械敌人的膝盖关节后，其行动模式转为爬行，此时可发动地面膝压连打；对人类武将则需瞄准丹田穴位破除护体气劲。
包含DLC
• TEKKEN 8 – Avatar Costume: Paul Phoenix Set
• TEKKEN 8 – Character Costume: Gold Suit Pack
• TEKKEN 8 – Avatar Costume: Classic TEKKEN T-Shirt Set
• TEKKEN 8 – Avatar Skin: Kazuya Mishima
• TEKKEN 8 – Avatar Skin: Jun Kazama
• TEKKEN 8 – Avatar Skin: Jin Kazama
• TEKKEN 8 – Avatar Skin: Kinjin
• TEKKEN 8 – Avatar Skin: Tetsujin
• TEKKEN 8 – Avatar Skin: Mokujin
• TEKKEN 8 – Eddy Gordo
• TEKKEN 8 – Deluxe Edition Upgrade Pack
• TEKKEN 8 – Ultimate Pack
• TEKKEN 8 – Lidia Sobieska
• TEKKEN 8 – Heihachi Mishima
• TEKKEN 8 – GENMAJI TEMPLE
• TEKKEN 8 – Clive Rosfield (FINAL FANTASY XVI)
• TEKKEN 8 – PHOENIX GATE (FINAL FANTASY XVI)
版本介绍
v2.00.02|容量115GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

