---
layout: post
title: "【9.00】PS4游戏《雷神之锤 Quake》英文版下载 v1.08"
date: 2025-05-13 12:25
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【9.00】PS4游戏《雷神之锤 Quake》英文版下载 v1.08，这款PS4经典重制版完美复刻1996年划时代射击体验，4K分辨率加持下，地狱要塞与异次元战场更显血腥本色。通过DualShock4手柄精准操控火箭跳、闪电枪等传奇武器，在立体迷宫式地图中猎杀食人魔与亡灵军团。新增在线多人模式包含全部资料片地图，支持跨平台对战。当重金属配乐响起时，请证明你仍是那个所向披靡的quake战士！
    
Quake®由屡获殊荣的id Software开发，这是一款极具开创性的原创黑暗幻想第一人称射击游戏，启发了现今的许多复古风格第一人称射击游戏。游玩《Quake》增强版，体验原汁原味的乐趣，同时享受更新内容和视觉增强效果。
体验增强版的原创游戏
享受原汁原味的《Quake》，如今提供高达4K*和宽屏分辨率支持、增强模型、动态和彩色照明、抗锯齿、景深、由Trent Reznor创作的原创背景音乐和主题曲等等。现在正是玩《Quake》的最佳时机。
游玩黑暗幻想战役
你将扮演一名携带大量强大武器的战士“Ranger”。在受感染的军事基地、远古中世纪城堡、充满熔岩的地牢和哥特式教堂这四个黑暗世界中，与堕落骑士、畸形食人魔和扭曲的生物大军战斗，以寻找四种魔法符文。唯有在集齐符文之后，你才能获得力量，从而打败威胁全人类的远古恶魔。
获取初始和全新扩展包
《Quake》还提供两个初始扩展包：“The Scourge of Armagon”和“Dissolution of Eternity”，另外还有MachineGames获奖团队开发的两个扩展包：“Dimension of the Past”以及全新的“Dimension of the Machine”
探索全新的“dimension Of the Machine”扩展包
在迷宫的最深处是熔岩和钢铁构成的核心，人们只知道它叫做“机器”。穿越时空对抗邪恶势力，聚集失落的符文，激活休眠的机器，然后开启传送门，前往隐藏着所有已知世界的最大威胁的地方——在它摧毁我们所有人之前……先摧毁它。
恶魔大军模式
体验《Quake》的全新恶魔大军模式和追加内容，供所有玩家免费享受。拿起你们的枪，直接进入恶魔大军模式，不论你选择单打独斗、与好友在线游玩，或是在本地多人分屏游玩。解锁强力武器和强化，在一波波无尽的敌潮中杀出一条路。
享受在线和本地多人游戏与合作模式
在4人在线或本地分屏合作模式中，完成黑暗幻想基础战役和扩展内容，并在支持8人（在线）或4人（本地分屏）的模式中进行纯粹、复古风格的战斗比赛。我们为在线匹配提供专用服务器支持，并为自定义比赛提供点对点支持。
下载额外的免费模组和任务
通过各种模组（免费模组、精心策划的模组、粉丝制作模组和官方模组）和任务，扩展你的游戏体验，例如：现在可供下载和游玩的Quake 64。我们将陆续推出更多由粉丝或官方制作的模组和任务。
进行跨平台游戏
无论是什么平台，玩家都可以和好友一起游玩多人游戏模式，在战役和所有扩展包中并肩作战！PC（控制器支持）、Xbox One、Xbox Series X|S、PS4、PS5和Nintendo Switch如今可支持跨平台游戏。
获取“原版”和“增强”版
玩家可选择游玩自己喜欢的《Quake》版本。拥有《Quake》即可获取《Quake》（原版），这是已推出多年的游戏版本，全面支持所有模组且未经改动；而《Quake》（增强）则是近期发布的游戏版本，该版本包含经改进的视觉效果、精选附加组件、增强的多人游戏支持、跨平台功能、控制器支持等。

