---
layout: post
title: "switch《残酷世界的拯救之道 HEAVEN SEEKER》美版中文+1.0.5.134补丁"
date: 2025-03-17 00:18
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch《残酷世界的拯救之道 HEAVEN SEEKER》美版中文+1.0.5.134补丁

首先《HEAVEN SEEKER》和虽然主流玩法乃是弹幕射击，但事实上也仅仅只是攻击手段跟弹幕沾边了，在其他方面完全可以说是一个独立的综合体游戏，体验下来玩家也可以发现这一点，与其说《HEAVEN SEEKER》是弹幕射击游戏倒不如说是肉鸽游戏。在目前游戏内共计存在三种游戏难度和三个不同的游戏角色，选择其一后我们可以开始游戏。

其中，每个角色之间虽然人物形象和武器类型不同，但实际上因为弹幕射击游戏的缘故，每个角色看似武器不同，但体验后我们也可以发现仅仅只是射击出的子弹有所区别罢了。
如魔法师角色的子弹类型是圆球魔法弹，武士角色的子弹则是丢飞镖，整体体验下来基本是没有太大的区别的。角色的改变并不能带给玩家太多新奇的游戏体验，我们更多是在一种重复的机械运动。

关于战斗系统进一步来说，每个角色的武器都存在四个插槽位置，在我们击败敌人或者开启宝箱获取技能后可以改变子弹的特性和类型，例如可以让子弹进行特异化，对浮空类敌人或是首领敌人造成更高的伤害。而右子弹和x则是可以增加我们子弹的弹道，甚至部分特性会使子弹变大或者具备一些其他的特性。

值得一说的是，游戏内除去直接拾取掉落的技能外，只要是开启技能宝箱就必定会存在2好1坏三种技能，这里的1坏并不是指的技能本身存在问题，而是说这个技能往往对比其他两个技能效果比较强大，但在强大的同时会带给玩家一个负面的debuff影响。

这也是肉鸽游戏中传统的赌一把技能，部分技能虽然可以带给负面状态的影响，但实际上比起纯强化类技能带来的效果其实是更强的，玩家只需要针对所选角色的特性、侧重点去选择可承受负面状态的技能即可。但在体验过程中，玩家能够清晰的感觉到角色与角色之间的差异不够大，而过去比较常见的针对负面状态而获得增益的特性在游戏内也并不存在。所以，在这款游戏中选择带有负面效果的技能是需要谨慎选择的。

再者通过本文的标题也可以看出游戏内的子弹并不算密集和困难，对比一些知名弹幕游戏来说真的是非常的友好了，弹幕密集恐惧症在这里完全不会存在，如果此前你是高难度弹幕游戏爱好者，那么本作对你来说真的只是一道“开胃小菜”了。

不过我们需要注意的是，这款游戏在第二关开始游戏难度会上升的比较明显，敌人形象和子弹类型即便没有太大改变但会出现精英化的敌人，其射击速度较快可能会打玩家一个措手不及。比较友好的是，从第二关开始，敌人掉落生命值的概率也有了明显提高，在保持每个房间内损失1-2滴血的情况下完全可以满状态去挑战关底BOSS，在体验后我们也能够察觉相比较于角落处刷新出的偷袭杂兵来说，与我们光明正大战斗的关底BOSS反而难度较低。

关卡设计上和多数肉鸽游戏一致，每次进行游戏各种关卡的位置以及可以遇到的物品都会进行更换和刷新，让玩家的战斗多了一些不可捉摸之感，但守关BOSS是固定的不存在随机一说。

最后，我对《HEAVEN SEEKER》这款游戏的定义是肉鸽+弹幕游戏小甜品，这款游戏既没有高难度弹幕游戏的挑战性和复杂性，但与之相对的则是可以带给玩家挑战高难度弹幕游戏的信心，这正是我开头所说的“我又行了”，但至于挑战高难度同类游戏的结局，只能是懂得都懂了。

