---
layout: post
title: "刺客信条系列18部作品合集+刺客信条：幻景"
date: 2025-02-04 02:53
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


刺客信条系列15部游戏合集PC中文版下载，《刺客信条》系列是由育碧（Ubisoft）开发并发行的广受欢迎的动作冒险游戏系列，合集包括刺客信条:奥德赛、大革命、叛变、启示录、起源、枭雄、兄弟会、1-4部、俄罗斯、印度、中国。
刺客信条8：奥德赛          安装密码：125855
刺客信条7：起源              安装密码：896518
刺客信条3华盛顿HD         安装密码：55623m
刺客信条3解放HD            安装密码：52331m
刺客信条1                        安装密码：53965w
刺客信条2                        安装密码：56978a
刺客信条2启示录              安装密码：55477s
刺客信条2兄弟会              安装密码：51285w
刺客信条3华盛顿              安装密码：536985
刺客信条3解放                 安装密码：14127b
刺客信条4：黑旗              安装密码：无
刺客信条4：自由呐喊       安装密码：无
刺客信条编年史-中国       安装密码：588018
刺客信条5大革命              安装密码：661181
刺客信条俄罗斯               安装密码：516828
刺客信条叛变                  安装密码：556821
刺客信条枭雄                  安装密码：33225k
刺客信条印度                  安装密码：506000
刺客信条3重置版             安装密码：125855

一、刺客信条
《刺客信条》的故事设定在欧洲中古黑暗的第三次十字军东征时期，游戏舞台穿梭于大马士革、耶路撒冷等中东历史名城之间，当时的统治者以高压方式统治人民诛杀异己，百姓苦不堪言，玩家扮演的是一位身怀绝艺的白衣刺客阿泰尔，以来无影去无踪的高超杀人技巧，专门刺杀残暴的统治阶层，而铲奸除恶也成为玩家信守的“刺客信条”，为救无辜百姓而努力。
二、刺客信条2
《刺客信条2》的剧情紧接前作《刺客信条》，游戏的故事舞台从十字军东征时期的耶路撒冷来到了文艺复兴时期的意大利，距离第一代有三百多年。在调酒师戴斯蒙德·迈尔斯的DNA里，Abstergo公司发现了他另一位祖先的记忆，生活在十五世纪末的贵族艾吉奥·奥迪托雷。主角是一名遭到对立家族迫害的贵族青年，为了替家族雪耻而选择了复仇的道路。
三、刺客信条：兄弟会
《刺客信条：兄弟会》的剧情紧接前作《刺客信条2》 ，艾吉奥将采取空前的行动以对抗强大的圣殿骑士团。艾吉奥如今成为传奇性的刺客大师，他将深入意大利代表性的城市，同时也是权力的中心—罗马，在那里他将要直捣敌人的心脏、对抗贪婪与腐败。要战胜遭腐败所吞噬的敌人不仅需要个人力量，更需要艾吉奥强大的领导力，他将率领一群生死相交的伙伴，成为他最强大的同盟。
四、刺客信条：启示录
《刺客信条：启示录》的剧情紧接前作，传奇主人公艾吉奥追随着其先导阿泰尔的脚步，踏上了探索真相之旅。然而，这是一段极其危险的征程，它将带着艾吉奥来到奥斯曼帝国的中心—君士坦丁堡，在那里，一支日益强大的圣殿骑士正威胁着城堡。
五、刺客信条3
《刺客信条3》的剧情设定在1753年至1783年间，场景主要发生在纽约和波士顿。主角是一位叫康纳的英美混血儿，父亲是英国人，母亲是美国原住民。本作的故事仍然以刺客组织与圣殿骑士的斗争为主线。
由于故事发生在美国独立战争时期，主角将会在游戏过程中遇到众多著名历史人物，乔治·华盛顿、本杰明·富兰克林、查尔斯·李等人都会悉数登场。其中主角与华盛顿的互动将是本作中的核心关系之一，查尔斯·李将是本作的最终反派。
六、刺客信条4：黑旗
《刺客信条4：黑旗》故事背景设定在1715年的加勒比海，以《刺客信条3》主角康纳·肯威的祖父英国青年爱德华·詹姆斯·肯维为主角。游戏讲述了主角爱德华因不甘生活的落魄，而成为走私者海盗，但却于一场海战中被海军的刺客追杀，后爱德华参与18世纪逐渐结束的私掠战争、并转变成为刺客与圣殿骑士的千年对抗。
七、刺客信条：叛变
《刺客信条：叛变》的游戏背景设定在1752年到1761年的英法七年战争期间，是《刺客信条4：黑旗》的续作，确切的说是与三代早期平行时间段的一个故事，将会以一位名叫“谢伊”的圣殿骑士作为游戏主角。《刺客信条3》中的海尔森·肯维，威廉·强森等圣殿骑士还有阿基里斯和《刺客信条4：黑旗》中的阿德瓦勒也会在该作中登场。
八、刺客信条：大革命
《刺客信条：大革命》游戏的背景设定在18世纪的巴黎，法国大革命时期。玩家将扮演全新刺客主角亚诺·多里安，拥有法兰西与奥地利血统的他在失去一切后，于1789年加入了刺客组织，试图找出这场革命幕后的真正势力。
九、刺客信条：枭雄
《刺客信条：枭雄》的游戏背景设定于工业革命时期的英国，该作将带领玩家回到阴霾密布的维多利亚时期的伦敦，操纵游戏的两位主人公——雅各·弗莱和伊薇·弗莱，他们将在那里惩恶扬善，为底层群众的和平与尊严而战。至于游戏的副标题“枭雄”也是玩家的终极目标：建立自己的犯罪组织，这个组织的目的简单明确——扫清横行无阻的圣殿骑士。
十、刺客信条：起源
《刺客信条：起源》的游戏背景设定于处于托勒密王朝时期末期的埃及。本作采用开放地图沙盒玩法，聚焦刺客兄弟会的起源，主角为巴耶克。除了埃及之外，还可以通过航船系统探索其他国家，比如希腊，以及整个地中海地区，海战依然会出现在本作中。
十一、刺客信条：奥德赛
《刺客信条：奥德赛》的游戏背景设定于距《刺客信条：起源》故事发生前四百年的公元前431年，讲述了古希腊城邦之间的伯罗奔尼撒战争的秘密虚构历史。玩家扮演一名雇佣兵，可加入以雅典为首的提洛同盟或以斯巴达为首的伯罗奔尼撒联盟。

