---
layout: post
title: "PC游戏《太阳港/Sun Haven》中文v2.5.1b下载"
date: 2025-06-25 23:48
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《太阳港/Sun Haven》中文v2.5.1b下载，太阳港，是一座悬浮于云端之上的神奇城市，它是连接各个神秘领域的枢纽。城市中，绚丽的建筑林立，有的宛如巨大的水晶，在阳光下折射出五彩光芒；有的仿若古老的城堡，散发着神秘的气息。

 
街道上，形形色色的居民穿梭其中，他们来自不同的种族和地域，各自怀揣着独特的故事和使命。
游戏的核心玩法围绕着探索、冒险与解谜展开。玩家可以自由穿梭于太阳港的各个角落，与居民交流互动，接取丰富多样的任务。从帮助善良的精灵寻找失落的魔法宝物，到协助勇敢的矮人修复受损的机械装置，每一个任务都充满了挑战和惊喜。
在冒险过程中，玩家还将深入神秘的遗迹和危险的荒野。古老的遗迹中隐藏着强大的魔法力量和珍贵的宝藏，但同时也布满了陷阱和谜题，需要玩家运用智慧和技巧才能破解。而荒野中，各种奇异的生物横行，玩家需要与它们战斗或巧妙周旋，才能生存下来。
除了丰富的剧情和任务，游戏还提供了多种角色成长系统。玩家可以通过战斗、探索和解谜提升自己的等级和技能，学习各种强大的魔法和精湛的战斗技巧。同时，玩家还可以收集各种珍稀的材料和道具，打造独一无二的武器和装备，增强自己的实力。
《太阳港》以其精美的画面、丰富的剧情和多样化的玩法，为玩家打造了一个充满奇幻与冒险的游戏世界。在这里，玩家将开启一段属于自己的传奇之旅，探索未知的神秘，书写属于自己的辉煌篇章。
包含DLC
• Sun Haven: Pet Baby Dragon
• Sun Haven: Withergate Mask DLC
• Sun Haven: Pet Baby Tiger DLC
• Sun Haven: Sun Armor and Sun Dress DLC
• Sun Haven: Gold Record Player
• Sun Haven: Dreamy Pet Pack
• Sun Haven: Spooky Pet Pack
• Sun Haven: Sweet Mounts Pack
• Sun Haven: Wicked Mounts Pack
• Sun Haven: Ocean Shores Pack
• Sun Haven: Set Sail Pack
• Sun Haven: Mushy Pack
• Sun Haven: Free Snaccoon Costume
• Sun Haven: Dreamy Ram Pack
• Sun Haven: Funky Monkey Pack
• Sun Haven: Cyberpop Pack
• Sun Haven: Rock ‘n’ Roll Pack
• Sun Haven: Spirit Petal Pack
• Sun Haven: Trick or Treat Pack
• Sun Haven: Pop Sensation Pack
• Sun Haven: Starlight Pack
• Sun Haven: Toy Pack
• Sun Haven: Snow Day Pack
• Sun Haven: Sugar Rush Pack
• Sun Haven: Deep Sea Pack
• Sun Haven: Celestial Pack
• Sun Haven: Bloom and Doom Pack
• Sun Haven: Claws and Paws Pack
• Sun Haven: Tea Temple Pack
• Sun Haven: Emerald Elegance Pack
• Sun Haven: Flames and Ashes Pack
• Sun Haven: Squeaky Clean Pack
• Sun Haven: Snow Yeti Pack
• Sun Haven: Soundtrack Vol. 1
• Sun Haven: Soundtrack Vol. 2
中文设置
OPTIONS-Language-Chinese
版本介绍
v2.5.1b|容量8.95GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

