---
layout: post
title: "《纷争终结者: 被遗弃的孩子们/TROUBLESHOOTER: Abandoned Children》PC中文版下载-含v20250902"
date: 2025-09-09 01:35
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《纷争终结者: 被遗弃的孩子们/TROUBLESHOOTER: Abandoned Children》PC中文版下载-含v20250902，是一款以都市异能者为背景的战棋角色扮演游戏。玩家将组建特殊小队，通过策略战斗与羁绊培养解决超自然事件，在错综复杂的剧情中揭开隐藏于城市阴影下的真相。

 
各位策略控与剧情党注意！《纷争终结者》这次带着它的韩式热血叙事和复杂职业系统登陆PC啦！带领一群被遗弃的异能少年少女——能操控电流的暴躁哥、与动物通感的腼腆妹、甚至自带复活甲的中二队长（全员刀尖舔血！），在赛博朋克都市中接单解决“特殊事件”。战棋玩法深度爆炸：地形高低差影响射程、技能连锁可触发合击技、夜间作战需配备夜视仪，每个NPC都有独立好感度树（送错礼物直接好感-100！）。
v20250902版本追加新剧情线“白鲸之歌”，支持中文配音。随机事件系统让每次通关都独一无二（可能捡到流浪猫或被黑帮追杀）。支持双人联机分屏指挥（互抢击杀斗嘴日常）。总之就是韩式煽情+硬核战棋的完美融合，慎玩容易梦见自己掐指算行动点！
疑难解答
一 闪退
打开Release\bin\目录，然后点击ProtoLion.exe创建快捷方式，右键“属性”，在“目标”框里面 添加 –pack –usedic –steam main，然后按确定就可以了
二 卡在 第一次画面自动检测
不要选自动检测，直接选最低画面质量，进入游戏后调整。
三 无中文
反正我打开就是中文，如果不是，
Release\bin里面的utility.xml和根目录下Locale文件夹locale_setting.xml文件 用记事本打开 把 两个=eng替换成chn可以中文
四 一定时间后验证完整性，无法进存档
完全备份\Release\bin\saves文件夹。
原文件夹中删除game.sav，随便选一个较早的存档备份文件比如game_2020-04-27-14-50-55.bak这样的改名成game.sav。
启动游戏，在开始界面，切换出来，复制备份文件夹回原文件夹，切进游戏，继续游戏。
包含DLC
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Albus’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Sion’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Irene’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Anne’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Heixing’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Ray’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Giselle’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Kylie’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Leton’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Alisa’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Bianca’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Misty’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Soundtrack
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch – Soundtrack
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow – Soundtrack
版本介绍
v20250902|容量17.5GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

