---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《死亡细胞：重返恶魔城 Dead Cells: Return to Castlevaniav》中文版下载 v1.51 (含PS5 DLC补丁)"
date: 2025-05-10 22:42
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《死亡细胞：重返恶魔城 Dead Cells: Return to Castlevaniav》中文版下载 v1.51 (含PS5 DLC补丁)，《死亡细胞：重返恶魔城》——恶魔城与Roguelike的完美碰撞！在这款DLC中，玩家将闯入标志性的德古拉城堡，体验《死亡细胞》与《恶魔城》的史诗联动。PS4版完美还原经典哥特场景，从吸血鬼大厅到时计塔，每个角落都充满致敬细节。新增吸血鬼杀手鞭、圣水等14种传奇武器，以及德古拉、死神等Boss战。通过流畅的像素动画与高速战斗系统，在随机生成的城堡中杀出血路。无论是老猎魔人还是新玩家，这场穿越时空的黑暗冒险都不容错过！
  游戏特色：
Roguelite+银河战士恶魔城（全新类型：RogueVania）：类似银河战士恶魔城类游戏，玩家将在相连世界中体会逐渐探索的乐趣，且游戏将兼有 Roguelike 游戏的重复可玩性和刺激的永久死亡体验。
魂味战斗：无论是面对 Boss 还是杂兵，战斗系统均基于模式识别设计，武器和法术各有妙用，你需要充分利用手头的一切，另外切记时刻走位翻滚。
非线性流程：在反复死亡中不断解锁新关卡，探索城堡未知的边边角角，迎战强横凶残的 Boss。
探索元素：不断发现新的惊喜：隐藏房间、秘密通道以及隐藏在城堡角落之中的迷人景观：踏入此门者无需回头，自有死亡为汝代劳。
游戏玩法：
Roguelike、Roguelite、Roguelike-like、Rogueschmike……不管如何称呼这类游戏，似乎总能还再发明一些新名词出来！既然如此，我们向你推荐我们这款将银河战士恶魔城（Metroidvania）与 Roguelike 游戏特色融为一炉的作品，并且将这个新类型姑且称为 Rogue 银河城（RogueVANIA）！好吧，这名字在中文里似乎不是那样带感，但总之，下文中我门会详细介绍本作的一些特点。
提到银河战士恶魔城类游戏，我们通常都是指一个包含多个经过悉心设计的固定相连关卡的巨大世界。游戏舞台会是一片广阔但不会发生任何变化的孤岛。其中种种生物，Boss 和路线都会预先设定好，藏在这片广阔世界的某个角落等待探索。当然，如何找到他们，则是另外一个故事。
然而，在《死亡细胞》中，死亡取代了经典银河战士恶魔城游戏反复走回头路进行探索的传统机制。起初，似乎有很多无法到达的区域散步在你前进的路途中，但随着你探索整个游戏世界的过程，这些谜题的线索会逐步揭晓。或许会是一把钥匙，或许是一种新的特殊移动技巧，或者是某种失落的技能。一旦解锁，你将永久掌握这些知识，而它们则能够助你探索游戏世界中更广阔的天地。厌倦了臭气熏天的下水道？攀上城头呼吸新鲜的空气吧！灵活运用你的技巧和游戏经验以及各种战利品来决定你前进的路线。
此外，正如游戏类型名 Rogue 银河城（RogueVania）所含蓄地暗示的那样，我们也同样深受近年来流行的 Roguelite 类游戏的影响。在游戏进程中，不会有检查点保存即时进度，你将直面各种紧张刺激，肾上腺素激增的凶险场面。一旦死亡你将损失惨重，因此你需要竭力逃出生天。有别于传统关卡中固定的敌人位置和地形设计，你将无法背板来挑战过程生成的关卡，你需要锤炼直觉，反应力以及面对各种不断变化的事态的适应能力。
正如我们提过那样，很多玩家对过程生成地图抱有恶劣的印象，会将它与糟糕无聊的关卡以及无趣空虚的玩法联系起来，我们对这个问题有着清醒的认识。因此，我们选择了一种混合和折衷的方案来克服这一挑战，每一轮的游戏地图实际上都是若干精心设计的小关卡的拼接。这样一来，你既可以享受充实细致，精心打造的游戏世界，又能在每一局新游戏中收获全新的体验。
切莫低估游戏难度，它可不会像是公园散步般轻松。迎接基于模式识别机制设计的怪物和 Boss 战，在一次一次战斗中了解并掌握战斗技巧，变得越来越强大。你需要精通拥有独特使用方式的各种武器，并且将翻滚和闪避等走位操作视为本能，以逃过那些出其不意出现的怪潮侵袭。我们秉承“困难但公平”的原则。
你已经厌倦了暴力与死亡？本作中还有很多其他的元素可供探索，寻找秘密房间和隐秘通道，发现深藏在城堡深处的迷人景观。我们亲爱的美术设计师，Thomas 以及 Gwen 为本作绘制了大量精美细致的像素艺术插画，令这个世界充满美丽和感动，创造了许多值得驻留的风景。没准，你也会关心这些美丽景观背后的故事，谁知道呢？
  
在哥特式古堡中，踏着枭首者的“大爷步伐”，重逢故人，再遇故景。
《死亡细胞》迄今为止体量最大的DLC，用快节奏的战斗体验，带你回到“恶魔城”的滥觞之地！
王国故土，一座神秘城堡悄然耸立。自称里希达（里希特）的勇士从暗中走来，恳求你的一臂之力，助其降伏潜藏在城堡里的恶魔。
你打点行装，准备上路。傲慢之人早已没了道德感，邪魔妖道又与你何干？但为了那无尽的战利品，你誓要将那名为德古拉的吸血鬼斩于剑下！
一条全新故事线、两个新关卡、三个新boss、无数光怪陆离的邪魔爪牙正在古堡的转角处等着你。绝望之人最贪婪，贪婪之人最无耻。无耻之徒枭首者，这一次，你可以走得多远？
14款《恶魔城系列》经典武器：
装备吸血鬼杀手、战斗十字架、圣水等14款《恶魔城系列》的标志性武器，在邪魔爪牙的围攻中冲锋陷阵，与魔王决一死战。
要素集合德古拉城堡：
神秘房间、阴暗墓穴、华丽油画、烛光走廊，明暗之中致敬《恶魔城系列》独特的视觉美学。藏在墙壁里的食物、原汁原味的怪物设计，一击一打间融入《恶魔城系列》独有的哥特式奇幻风味。
两盘全新soundtrack：
第一盘：51首《恶魔城系列》原声曲调组成，适配于《死亡细胞》的整体游戏过程。
第二盘：以《恶魔城系列》12首精选曲目打底，以《死亡细胞》的原创风格进行重新编曲，专为本次DLC打造。
新的故事线：
在与德古拉的终极一战中，里希达·贝尔蒙特（里希特）和阿鲁卡多将充当你的僚机，为你指路，并在必要时递给你强大的武器。但是，善与恶总在天平上各占一端，时刻警惕那些强大的敌人，他们将不择一切手段，只为阻止你靠近魔王的邪恶王座。
三场史诗级boss战：
舞台上的帷幕陡然落下，死神和德古拉依次登场。在与他们的战斗中，你将面对邪恶的本质，与宇宙的至暗对决。而在你成功存活后，《死亡细胞》有史以来最具野心的一次boss战也将接踵而至…
20款《恶魔城系列》皮肤：
在地牢和古堡中，扮演你最喜欢的《恶魔城》角色：阿鲁卡多、贝尔蒙特家族成员、玛莉亚、赛法，甚至德古拉本人！
这一次，让我们一起回到恶魔城，回到那个童年的午后：日头慵懒，爸妈出门，邻居家的哥哥带来了他的游戏机…岁月已逝，但愿情怀长存。

