---
layout: post
title: "ps4游戏《狂热运输2 Transport Fever 2》中文版下载 v1.12(含DLC)"
date: 2025-05-04 03:20
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


ps4游戏《狂热运输2 Transport Fever 2》中文版下载 v1.12(含DLC)，《狂热运输2》是一款深度模拟经营游戏，让玩家化身交通大亨，从19世纪工业革命到现代，亲手打造横跨陆海空的全球运输帝国。在广阔开放的地图中铺设铁路、规划公交线路、架设机场港口，通过高效的物流网络连接城市与产业，见证沿线地区从荒芜到繁荣的史诗变迁。

游戏拥有高度写实的交通系统与经济模拟机制，上千种真实载具可供解锁。主机版针对手柄操作精心优化，并支持模组扩展。无论是经营策略爱好者，还是火车飞机发烧友，都能在这款细节丰富的运输模拟器中，体验”基建狂魔”的终极乐趣！

豪华版包括以下内容：
标准版游戏
对所有地貌适用的3个专属场景，挑战您的技能
6辆新的专属历史车辆供您把玩：
香港子午线渡轮
麦道DC-10-30
英国高速列车HST“城际125”
肯沃斯K100E
雪铁龙U55 Currus Cityrama
和富山地方铁道8000系列有轨电车
3种地貌上令人惊讶的3种新动物：狼、美洲狮和热带鱼
2部前传Train Fever和Transport Fever的两首新游戏配乐
为您的运输帝国增添更多风格，为5款车辆提供专属皮肤：
洛克希德超级星座飞机的样机设计皮肤
TGV Sud-Est列车标志性的大西洋设计皮肤
圣克拉拉县设计的美国GM鱼缸巴士
MAZ 103的另类皮肤，具有现代化外观
基于卢森堡设计的梅赛德斯-奔驰eCitaro彩色皮肤
《狂热运输 2》为经典的交通模拟类型游戏打造了新的标杆。在指挥地面、水域和空中各类交通线路的过程中，一个全新的世界将在您的面前徐徐展开。长路漫漫，惟愿进步与繁荣相伴！
为人们提供必需的交通基础设施，利用交通服务赚取财富。看，火车在轨道疾驰，公交和货车在马路飞奔，船只在水域穿行，飞机冲上云霄。运载人们前去工作或是享受生活，将他们所需的货物运送到市镇，而您将成为当地市镇欣欣向荣的幕后功臣。运送原材料和商品，大力发展经济。从1850年到当今世界，您都可以投身其中，亲手解决最严峻的物流业难题，打造全球无可匹敌的交通帝国！
自由模式为您提供海量的创意可能，情景模式模式将重写跨越三个大陆的运输历史。《狂热运输 2》将提供来自欧洲、美国和亚洲的200多种交通工具，模型精细到每一个细节；内置的地图编辑器让您可以重塑三个不同气候带的地形。最后必须要提到的游戏亮点，就是逼真的运输和经济模拟系统以及全方位支持模组。

开辟世界
一个庞大的游戏世界正等待您在其上修建铁路、公路交通工具、飞机和轮船。直观的交互式铁路建造工具和模块化的站点建造系统让您在建造和扩张运输帝国时更加轻松；大量的配置选项让您在每一次进行自由模式时都能获得新的挑战，并用完全不同的策略完成游戏。
书写运输历史
位于三块独立大陆不同时期的三组历史情景关卡将向您发出目标各异的挑战……只有真正的运输大亨才能完成所有任务！旁白与过场动画丰富了故事，使游戏体验更加跌宕起伏，即使在自由模式也需要挑战解锁各种不同的成就。
优化基础设施
您的公司是否能够适应城市和经济的需求将至关重要：桥梁、隧道、道岔、轨道信号、单行道、信号灯和公交专用道只是你用来优化运输基础设施的一些可能手段。火车站和机场可以通过模块拓展，以满足不同的要求；各种数据层让车流量和交通排放可视化，为之后的改良提供参考信息。
释放您的想象力
在这个细致的游戏世界中，您可以发展自己专属的虚拟铁路景观：地图编辑器为您提供创造无限的不同世界的可能；游戏中的地形可以调整并涂绘；而有了海量的模组支持，每一天都会有新的创意诞生，您可以通过 Steam 创意工坊免费获得并轻松整合到游戏中。

游戏特色
无尽的配置可供畅玩
跨越三个大陆的情景关卡，超过20小时的游戏时长
可用于创建地图和编辑存档的编辑器
三种气候带：温和、干燥和热带
来自欧洲、美国和亚洲的逼真的交通工具模型
总计超过200 种交通工具：火车、公交车、有轨电车、卡车、飞机和船
模块化的火车站、公交站、卡车运输中心、机场和港口
包含了单行道和信号灯的真实运输模拟
可编辑与涂绘的效果真实的地形
直观的建造工具，便于建造铁路以及其他更多道路
在独立的数据层显示诸如车流量、排放量等重要数据
动态的经济和城市模拟
超过10种与工厂和产品关联的经济链
城市内有无数住宅、商业以及工业建筑
精细的游戏，基于物理原理的光线
单独模拟的地面动物、鸟类和鱼类
畅玩模式包含50多个富有挑战的成就
大量的 Steam 创意工坊模组支持

