---
layout: post
title: "PC游戏《七龙珠 电光炸裂！ZERO DRAGON BALL: Sparking! ZERO》中文v20250422"
date: 2025-04-23 00:00
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《七龙珠 电光炸裂！ZERO DRAGON BALL: Sparking! ZERO》中文v20250422下载，当宇宙的平衡再度被撕裂，隐藏在时空裂缝中的神秘力量“暗极神域”悄然苏醒。这群掌控黑暗能量的邪神企图吞噬七大宇宙，将万物拖入虚无。


为了守护世界，悟空、贝吉塔、特兰克斯等熟悉的身影再次集结，但此次他们面临的不仅是强敌的压迫，还有来自“时空悖论”的威胁——每一次战斗都可能改写历史，导致熟悉的剧情崩坏。玩家将化身关键战士，在光与暗的交织中，以神之冲击对抗天命，点燃零之宇宙的终极决战！
（一）超次元战斗系统
极限闪避与连击：重现经典“龟派气功”对波，加入环境互动机制。玩家可利用地形瞬移躲避攻击（如踩塌山峰借力跳跃），或破坏场景制造烟尘干扰敌人视线，触发“盲区狙击”。
能量爆发机制：战斗中积攒“元气槽”，释放“超级赛亚人全功率”“自在极意功”等形态，不同形态对应专属技能树。例如，悟吉塔合体可发动“时空撕裂斩”，但能量耗尽后会强制分离并陷入虚弱状态。
环境灾害战：战场可能突遭陨石雨、能量风暴或黑洞吞噬，玩家需一边抵御自然灾害，一边利用场景陷阱反制敌人（如将对手砸向火山口引发灼烧连锁）。
（二）时空悖论剧情模式
多线分支叙事：选择帮助那美克星抵抗弗利萨，或转而拯救贝吉塔行星，不同决策将解锁平行宇宙角色（如“暗黑悟空”或机械桃白白）。关键战役失败可能触发“时间回溯”，但会永久失去某些角色的成长进度。
角色羁绊系统：与特定队友组队时触发隐藏技能。例如，悟空与贝吉塔共同出战可激活“宿敌共鸣”，攻击力提升但友情值下降；悟饭与短笛联手则恢复“父子/师徒联合防御阵”。
（三）宇宙争霸多人模式
7v7团队战：攻守双方争夺“龙珠卫星”，收集齐七颗可召唤神龙实现愿望（如全体回血、临时变身超级赛亚人之神）。但许愿会暴露坐标，引发敌方全员突袭。
极限生存挑战：在“重力室”“精神时光屋”等特色地图中，玩家需面对AI操控的无限复活杂兵，撑过越强的敌人波数。死亡后可用“复活币”重返战场，但会降低最终评分。
包含DLC
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Pre-Order Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Ultimate Upgrade Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Anime Music Pack 1
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Anime Music Pack 2
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Victory Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Martial Arts Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Season Pass
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Ultimate Edition Bonus
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Season Pass Bonus
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO HERO OF JUSTICE Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Dragon Ball DAIMA Character Pack 1（新增）
版本介绍
v20250422|容量28.7GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

