---
layout: post
title: "PC游戏《汽车修理工模拟2021 Car Mechanic Simulator 2021》中文v1.0.37.hf2"
date: 2025-02-19 22:24
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《汽车修理工模拟2021 Car Mechanic Simulator 2021》中文v1.0.37.hf2下载，玩家扮演一名汽车修理工，同时也是一家汽修厂的小老板。游戏开始时，玩家可能只有一间简陋的车库和一些基本的工具，但随着游戏的进行，通过不断努力和积累，可以逐渐扩大自己的业务范围，成为汽修行业的大亨。


车辆修理：当有客户将汽车送到玩家的修理厂时，玩家需要对车辆进行检查，找出故障所在，并使用合适的工具和零件进行修理。修理过程需要严格按照现实中的汽车修理流程进行，包括拆卸、更换零件、调试等步骤。
车辆改装：除了基本的修理工作外，玩家还可以根据客户的需求对车辆进行改装。改装的内容非常广泛，包括外观的喷漆、贴纸、车身套件等，以及性能方面的发动机升级、悬挂系统调校、轮胎更换等。通过改装，玩家可以提升车辆的性能和外观，满足客户的个性化需求。
拍卖行竞拍：游戏中设有拍卖行系统，玩家可以在拍卖行中参与竞拍，购买各种不同状况的汽车。有些汽车可能外观破旧，但内部零件仍然完好，经过修理和改装后可以卖出高价；而有些汽车则可能需要花费大量的时间和金钱进行修复，这就需要玩家具备一定的判断力和决策能力。
车间管理：随着业务的发展，玩家需要不断扩大自己的修理厂规模。可以通过购买新的工作空间、设备和工具来提高修理效率和质量。同时，还需要合理安排员工的工作任务，确保每个环节都能够顺利进行。
逼真的模拟体验：游戏采用了先进的物理引擎和 3D 建模技术，为玩家提供了极为逼真的仿真模拟系统。车辆的模型和零件都经过了精心设计，细节处理非常到位，让玩家仿佛置身于真实的汽车修理厂中。
丰富的内容：游戏中拥有超过 72 款车型和 4000 多个独特的零件供玩家选择和使用。此外，还有无限数量的随机生成的订单、各种故事任务、洗车环节等内容，让玩家在游戏中不会感到枯燥和无聊。
技能升级系统：玩家通过不断地修理车辆和完成任务可以获得经验值，提升自己的技能等级。技能等级提高后，玩家可以解锁更多的修理项目和改装选项，同时也能够提高工作效率和质量。
包含DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Nissan DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Electric Car DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Jaguar DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Land Rover DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Pagani Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Porsche Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Hot Rod Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Lotus Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Mazda Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Aston Martin DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Drag Racing DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Mercedes Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Ford Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Dodge Plymouth Chrysler Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – China DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – BMW DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Rims DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Jeep RAM Remastered DLC
• Car Mechanic Simulator 2021 – Taxi DLC（新增）
中文设置
Settings-A文-Chinese-ENTER-ESC
版本介绍
v1.0.37.hf2|集成DLCs|容量24.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

