---
layout: post
title: "PC游戏《英雄传说：创之轨迹 The Legend of Heroes: Trails into Reverie》英文v1.1.5"
date: 2025-03-03 23:31
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《英雄传说：创之轨迹 The Legend of Heroes: Trails into Reverie》英文v1.1.5下载，作为“英雄传说”系列的正统续作，沿袭了系列一贯的庞大世界观和跌宕起伏的剧情。游戏以塞姆利亚大陆为舞台，讲述了发生在三国交汇点“利弗斯岛”上的壮阔故事。

多角色多视角叙事：游戏采用了多角色多视角的叙事方式，让玩家能够全方位地体验游戏世界。玩家将扮演多名角色，包括来自不同势力、拥有不同背景和目的的人物，通过他们的视角来推进剧情，揭开故事的全貌。
丰富的角色养成系统：游戏中拥有众多可操作的角色，每个角色都有独特的技能和成长路径。玩家可以通过战斗、任务等方式提升角色的等级和能力，解锁新的技能和装备。同时，游戏还提供了丰富的自定义选项，玩家可以根据自己的喜好来打造独一无二的角色。
策略性战斗系统：游戏采用了策略性的战斗系统，玩家需要在战斗中合理搭配角色和技能，制定战术来应对不同的敌人。战斗过程中，玩家还需要灵活运用地形、天气等因素，以取得战斗的胜利。
精美细腻的画面与音效：游戏采用了精美的画面和细腻的音效设计，为玩家营造出沉浸式的游戏体验。无论是角色的建模还是场景的渲染，都展现出了极高的水准。同时，游戏的音效也恰到好处地衬托了游戏的氛围和情感。
包含DLC
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Mini Art Book
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Three & Nine: A Trails Tale Novel
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Legends of Zemuria Art Book
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Advanced Set 2
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Advanced Set 1
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Starter Set
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – SSS Summer Splash Set
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Premium Cosmetic Set
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Standard Cosmetic Set
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Soundtrack Sampler
• The Legend of Heroes: Trails into Reverie – Songs of Reverie
• Official Soundtrack
版本介绍
v1.1.5|容量23.4GB|官方原版英文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

