---
layout: post
title: "PC游戏《百英雄传 Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes》中文v20250404"
date: 2025-04-10 22:53
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《百英雄传 Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes》中文v20250404下载，游戏设定在一个名为Allraan的奇幻世界，这里汇聚了人类、兽人、精灵以及沙漠中的神秘居民等多元文化和价值观。


迦迪安帝国凭借先进的“符文透镜”技术，在大陆上扩张势力，搜寻神器以增强其统治。在这个动荡的背景下，玩家将踏上一段充满挑战与未知的冒险之旅。
游戏玩法：玩家将扮演一名年轻而有天赋的帝国军官Seign Kesling，在一次远征中与来自偏远村庄的男孩Nowa结为朋友。然而，命运的波折很快将他们卷入战争的漩涡，迫使两人重新审视彼此的信仰和价值观。玩家需要招募多达一百名各具特色、拥有不同技能和背景故事的英雄，组建自己的军队，共同对抗强大的敌人。通过战斗、探索和解谜，玩家可以提升角色的等级和能力，解锁新的技能和装备。
角色成长：每位英雄都有独特的优势和劣势，玩家需要巧妙组合团队，发挥他们的长处，弥补短处。随着游戏的深入，玩家可以加入公会，改变堡垒城镇的视觉构成，并赋予不同的能力。这些选择不仅影响城镇的发展，还会对整个游戏的进展产生重要影响。
剧情发展：游戏剧情丰富且引人入胜，充满了悬念和转折。玩家将跟随Seign和Nowa的脚步，探索Allraan的各个角落，揭开隐藏在背后的阴谋和秘密。在这个过程中，玩家将面临道德抉择和艰难决定，这些选择将直接影响游戏的结局。
策略决策：游戏中的每一个决策都至关重要。无论是选择与哪个势力合作，还是在关键时刻做出的道德抉择，都可能对整个世界的命运产生深远的影响。这种高度的策略性和互动性，让玩家在游戏中体验到真正的决策乐趣。
包含DLC
• Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes – Pioneer Pack
• Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes – Easy Journey Pack
• Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes – Story Expansion: The Chapter of Seign（新增）
• Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes – Story Expansion: The Chapter of Marisa
• Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes – HQ Makeover Pack
• Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes – Season Pass
• Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes – Hope of the Alliance – Special HQ Statue
• Eiyuden Chronicle: Hundred Heroes – 3x Original Wallpapers by Junko Kawano
中文设置
Options-Gameplay Settings-Display Language-中文(简体)
版本介绍
v20250404|容量25.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

