---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《世嘉MD经典合集 SEGA Mega Drive Classics》英文版下载 v1.04"
date: 2025-06-08 20:24
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《世嘉MD经典合集 SEGA Mega Drive Classics》英文版下载 v1.04，《世嘉MD经典合集》是PS4平台最具情怀的复古游戏合集，收录了50余款16-bit时代的传奇作品，包括《刺猬索尼克》《怒之铁拳》《梦幻模拟战》等经典IP。游戏完美模拟原版MD主机运行效果，支持4K高清滤镜与CRT扫描线切换，内置即时存档和倒带功能。特别加入线上挑战模式，可与全球玩家比拼《战斧》速通纪录。当熟悉的开机音效响起时，那些在卡带里尘封的青春记忆将再度苏醒！

诞生在 SEGA 的 Mega Drive、Genesis 上，至今仍令人难以忘怀的游戏们，现在迎向了新时代！
收录多种游戏类型，例如令人怀念的游戏 Sonic、Streets of Rage 2、极具深度的 RPG 游戏 Phantasy Star 系列，其他还有动作街机、射击、格斗、益智等类型的游戏，全都有如怀旧游戏中隐藏的稀世珍宝般令人爱不释手，共收录了 50 款以上的游戏。
  
每一款游戏都能让各年代的玩家玩得尽兴！
借由全新追加的功能，把游戏改良为玩起来更有意思的内容。例如随时随地都能保存记录、想重新尝试时可以任意倒带回溯、操作按钮也能客制化为自己专用的设定。
当然，也提供了线上进行多人玩家竞赛的模式，让您在赢得竞赛之后能够大肆炫耀一番。
集结了最大量的怀旧经典游戏，整合为一款超棒的制品版游戏隆重登场！
游戏目录如下
Alex Kidd in the Enchanted Castle
Alien Soldier
Alien Storm
Altered Beast
Beyond Oasis
Bio-Hazard Battle
Bonanza Bros.
Columns
Columns III: Revenge of Columns
Comix Zone
Crack Down
Decap Attack
Dr. Robotnik’s Mean Bean Machine
Dynamite Headdy
ESWAT: City Under Siege
Fatal Labyrinth
Flicky
Gain Ground
Galaxy Force II
Golden Axe
Golden Axe II
Golden Axe III
Gunstar Heroes
Kid Chameleon
Landstalker
Light Crusader
Phantasy Star II
Phantasy Star III: Generations of Doom
Phantasy Star IV: The End of the Millenium
Ristar
Shadow Dancer: The Secret of Shinobi
Shining Force
Shining Force II
Shining in the Darkness
Shinobi III: Return of the Ninja Master
Sonic 3D Blast
Sonic Spinball
Sonic the Hedgehog
Sonic the Hedgehog 2
Space Harrier II
Streets of Rage
Streets of Rage 2
Streets of Rage 3
Super Thunder Blade
Sword of Vermilion
The Revenge of Shinobi
ToeJam & Earl in Panic on Funkotron
ToeJam& Earl
Vectorman
VectorMan 2
Virtua Fighter 2
Wonder Boy III: Monster Lair
Wonder Boy in Monster World

