---
layout: post
title: "《群星/Stellaris》PC中文版下载-含v4.1.6"
date: 2025-10-24 03:40
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《群星/Stellaris》PC中文版下载-含v4.1.6，在这款宏大的太空战略游戏中，你将引领文明从母星走向深空。探索随机生成的银河系，与各式外星势力交锋或结盟。通过科技研发与社会改革塑造独特发展道路，在动态宇宙中应对危机与机遇。
 
各位星际征服者注意啦！今天要带你们畅游这款宏大到让人失眠的《群星》！想象你坐在种族旗舰里审批殖民法案，左边屏幕是探测到的外星文明，右边是正在建造的戴森球——这种掌管整个星际帝国的感觉简直比当CEO还要上头！
游戏最迷人的就是那些充满未知的宇宙探索！你可能会发现会唱歌的晶体文明，遭遇来自高维空间的幽灵信号，甚至要决定是否吞噬整个恒星来给舰队充能。上次我的科学船误入蠕虫巢穴，结果触发时空悖论，整个帝国突然跳转到平行宇宙，那种颠覆认知的震撼实在难以言表！
从机械觉醒到灵能飞升，每条进化路线都是全新体验。最新版本加入了星际贸易网络，现在要在黑洞旁建立期货市场。最难忘的是当我首次启动银河卫士项目，看着所有文明联合建造环世界的场面，仿佛亲眼见证了宇宙文明的成人礼！
包含DLC
• Stellaris: Symbols of Domination
• Stellaris: Sign-up Campaign Bonus
• Stellaris: Digital Artbook
• Stellaris: Arachnoid Portrait Pack
• Stellaris: Digital OST
• Stellaris: Signed High-res Wallpaper
• Stellaris: Novel by Steven Savile
• Stellaris: Ringtones
• Stellaris: Creatures of the Void
• Stellaris: Complete Soundtrack
• Stellaris: Infinite Frontiers eBook
• Stellaris: Plantoids Species Pack
• Stellaris: Leviathans Story Pack
• Stellaris: Utopia
• Stellaris: Horizon Signal
• Stellaris: Nova Edition Upgrade Pack
• Stellaris: Galaxy Edition Upgrade Pack
• Stellaris: Anniversary Portraits
• Stellaris: Synthetic Dawn Story Pack
• Stellaris: Apocalypse
• Stellaris: Humanoids Species Pack
• Stellaris: Distant Stars Story Pack
• Stellaris: MegaCorp
• Stellaris: Ancient Relics Story Pack
• Stellaris: Lithoids Species Pack
• Stellaris: Federations
• Stellaris: Necroids Species Pack
• Stellaris: Nemesis
• Stellaris: Aquatics Species Pack
• Stellaris: Overlord
• Stellaris: Toxoids Species Pack
• Stellaris: First Contact Story Pack
• Stellaris: Galactic Paragons
• Stellaris: Astral Planes
• Stellaris: The Machine Age
• Stellaris: Cosmic Storms
• Stellaris: Grand Archive
• Stellaris: Rick the Cube Species Portrait
• Stellaris: Season 08 – Expansion Pass
• Stellaris: BioGenesis
• Stellaris: Shadows of the Shroud
• Stellaris: Stargazer Species Portrait
改中文方法
1.首先运行一次游戏生成存档文件，进入菜单后会是全英文别着急，然后退出游戏。
2.打开我的文档\Paradox Interactive\Stellaris用记事本打开settings.txt
3.把language=”l_english”替换为language=”l_simp_chinese”保存进入游戏即为中文
版本介绍
v4.1.6|整合全DLC|容量29.7GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠音乐原声|赠多项修改器|赠满资源初始存档|赠原画壁纸|赠原版小说|赠艺术书|赠改中文存档

