---
layout: post
title: "PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.4下载"
date: 2025-06-28 11:09
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.4下载，游戏以细致的历史背景为依托，真实地呈现了当时全球的政治、经济、军事和文化格局。玩家将扮演一个国家的领导者，肩负着引领国家走向繁荣昌盛的重任。

 
在玩法上，游戏涵盖了众多复杂的策略元素。政治方面，玩家需要巧妙处理国内各阶层的关系，平衡贵族、资产阶级和民众的利益，同时还要应对国际上的各种外交挑战，与其他列强进行谈判、结盟或对抗。经济系统是游戏的核心之一，玩家要合理规划国家的产业结构，发展农业、工业和商业，把握贸易路线和市场动态，确保国家经济的稳定增长。军事建设也不容忽视，玩家需根据国际形势和战略需求，组建和训练军队，进行战争或维护国家的安全。
游戏中的科技研发树丰富多样，从先进的工业技术到军事战略的创新，每一项科技突破都可能改变国家的发展轨迹。而且，游戏还注重对社会文化的发展，教育、文化传播等因素也会对国家的长远发展产生影响。
画面上，游戏以写实的风格展现了19世纪的城市风貌、地理环境和人物形象。音效也与游戏氛围相得益彰，增强了玩家的代入感。《维多利亚3》凭借其高度的真实性和丰富的策略玩法，让玩家在游戏中体验到那个时代的波澜壮阔，感受作为一个国家领导者的决策压力和成就喜悦。
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire
• Victoria 3: Charters of Commerce（新增）
• Victoria 3: Trade Ships Bonus Track
• Victoria 3: Expansion Pass 2
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
版本介绍
v1.9.4|容量13.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

