---
layout: post
title: "经典即时战略系列游戏大全整合版（162G）下载"
date: 2025-01-21 23:24
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


经典即时战略系列游戏大全整合版（162G）下载，即时战略游戏（RTS）以其快节奏的战术决策、资源管理和军事指挥而闻名，吸引了无数玩家投身于这些充满智慧较量的游戏世界。合集包括：战争游戏3部+战争之人5部+最高指挥官3部+闪电战3部+光环战争2部+兵者诡道+灰蛊+祖先+终极将军。

《战争游戏：欧洲扩张》是由 Eugen Systems 工作室制作、Focus Home Interactive 公司发行的一款专为 PC 设计的即时战略游戏。于2012年2月22日发布。
游戏中玩家扮演华约或北约方面团级指挥官， 指挥包括各型坦克、直升机、火炮、武装车辆、战斗人员和后勤在内的团一级武装力量， 投入 1975-1985 年间的欧洲战场。
《战争游戏：空地一体战》将让玩家能够指挥冷战时期的所有军事资源，从坦克到飞机，游戏加入了总共150余种飞机来供玩家选择，歼击机轰炸机到电磁干扰机应有尽有。另外还有4个新国家加入到了原先的8国战斗中，使得车辆及战斗单位的总数达到了750种之多!另外由于武器系统的改进，《空地一体战》将游戏的真实性提升到了全新的水平。
《战争游戏：红龙》是由Eugen Systems开发，Focus Home Interactive发行的一款即时战略游戏，于2014年4月18日发行，是《战争游戏》系列作品的第三部。
游戏仍继续保持本系列成功的机制，但在该作中战争的主体已经从从欧洲转移到了亚洲，主要向玩家们展现1975年到1991年中国、韩国、日本等亚洲国家之间的争端和虚构的战争。游戏包含超过450种新的单位，海军和两栖作战载具都将登场。
《战争之人：赤潮》主要集中在黑海战役上，这在任何一款关于二战的游戏中都是难以见到的，想一窥二战黑海战役的二战游戏迷不可错过!一些著名的战斗城市，比如敖德萨、塞瓦斯托波尔、西奥多西娅、尼古拉耶夫、康斯坦萨都将成为游戏战场。
《战争之人(Men of War)》系列是由1C Company发行的二战RTS作品。与一般实时策略游戏不同的地方在于系列作以写实为出发点，非常讲究战术运用。《战争之人：越南(Men of War： Vietnam)》的背景将转移至越战，游戏将以越军与美军视野来进行游戏任务。 以往策略游戏中不可能发生的单兵歼灭整排步兵，甚至打爆坦克的状况，在《战争之人》系列里只要善用敌方视野的死角，就能在敌方无法察觉的情况下，完成不可能的任务。
《战争之人：负罪英雄》是一款有点学究气的战争策略游戏。战争之人，好像是侧重人性的一面专门来研究战争是怎么回事儿一样，其实还不是挂羊头卖狗肉，你需要的不是去了解战争中人是怎么一回事，你要研究的是怎样摧毁战争中的其他人……比如用手枪、用大炮来付诸实现，这就是这款游戏所要向我们表达的观点。
《战争之人：突击小组》(俄语： Мужчины войны ：Нападение отряд ;英语：Man of war ：Assault Squad)这样一款即时战略游戏，在游戏里面加入多人在线合作模式将会让游戏玩家感觉到非常有趣。很多游戏玩家已经受够了自己一个人在多人模式里面被游戏高手玩家狂虐的感觉，因此游戏玩家和几个玩家好友一起合作干掉一个高手的感觉一定不错。在《战争之人：突击小组》游戏里，游戏玩家们能够合作完成15个充满挑战的游戏任务。
《战争之人：突击小队2》是一款二战题材的即时战略游戏，从坦克对决到潜入狙击，让玩家体验各种战斗。多人游戏增加了新的1v1到4v4的地图，同时还有火爆的8v8模式。
突击小队2相比1代改进了游戏引擎和图像。如多核支持、材质增强。
《光环战争：终极版》是由Ensemble Studios制作，Microsoft发行的一款即时战略游戏，是2009年经典RTS游戏《光环战争》的加强版，支持在PC上原生运行。终极版提升了游戏画质，增加了新的成就，收录了之前发售的所有DLC。
《光环战争2》(《Halo Wars 2》)是由Creative Assembly、343 Industries开发，微软游戏工作室发行的一款以《光环》系列为背景的即时战略游戏，于2017年2月17日在香港发行。
《光环战争2》是《光环战争》的续作，由开发过《全面战争》系列的Creative Assembly工作室制作。Halo Wars 2 强势回归光环系列的即时战略游戏舞台。率领斯巴达战士、疣猪号以及其他经典的光环部队加入残酷的战争，并在史上最大的光环战场上与恐怖的全新敌人厮杀。
《最高指挥官》是一款科幻即时战略类游戏，本作的游戏背景设定在公元37世纪，剧情发展的跨度更是长达数百年之久，当时的地球已沦落为银河系强权的一个殖民地，数个世纪后当统治阶级没落时，殖民地呈现出了三大军事派别鼎立的局面，他们是地球联盟、赛伯安(Cybran)民族和永恒联盟，为了成为世界上的霸主，三大军事集团展开了旷日持久的大规模激烈而血腥的攻伐。
由台湾省省松岗科技代理的即时战略游戏《最高指挥官》(Supreme Commander)新资料片《钢铁同盟》(Forged Alliance)于11月30日正式推出。这款资料片不需要主程序也可以单独安装进行游戏。
《最高指挥官2》游戏设定于终极战争结束后25 年，刚当选的防御同盟领导人却遭到暗杀，使得原本恢复和平的宇宙再度爆发冲突，三大势力赛伯安民族、万世皇族和联合地球联盟交相指责，战争迫在眉睫。
《闪电战1》是一款战争战略类游戏。玩家可超控各种战争武器进行指挥作战!
《闪电战2》是以二战为主题的即时战略游戏，游戏以快节奏的战略战术给人留下深刻印象，曾在E3中获得了最佳策略模拟游戏奖，在国内外玩家中也引起很大的反响。《闪电战2》早在2003年1月就已经开始开发，游戏借助全新的游戏引擎将二战带入全3D的环境，玩家可以操纵王牌飞行员在广阔的战场上纵横，玩家还可以呼叫援军比如战机或战舰。
《兵者诡道》《RUSE》承继Ubisoft 一贯创新风格，在即时战略游戏中细致显示出广大的版图。游戏使用独家引擎IRISZOOM，玩家可于广大地图上历险，享受一望无际的景观和无拘无束的游戏体验。
Ubisoft EMEA 市场部总监John Parks 表示，Ubisoft 推出全新游戏品牌《R.U.S.E.》，将再次为即时战略游戏玩家带来新冲击。负责美国Ubisoft 销售和市场部的高级副总裁Tony Key指出，《R.U.S.E.》承继Ubisoft 一贯创新风格，在即时战略游戏中细致显示出广大的版图。游戏使用独家引擎IRISZOOM，玩家可于广大地图上历险，享受一望无际的景观和无拘无束的游戏体验。
《灰蛊》是一款Peroglyph Games制作、Grey Box发行的即时战略游戏。故事描述在人类首度离开地球的五世纪后，三个阵营争相来控制岩石绿洲的命脉：生态系统Nine，这是一个混乱的世界，要生存必须凭借个成长、战斗与进化的能力。身为三个阵营之一的指挥官，玩家的目标很简单，就是发动战争并赢取战斗的胜利。
《终极将军：内战(Ultimate General: Civil War)》是一款以19世纪美国南北战争为题材的即时策略类游戏。游戏模拟真实的战争场景，从小到大的战役共有50多起，超过数百英里的地形，丰富的兵种和战术选择，带你体验美国历史上最血腥的时期。
《祖先：遗产》是由Destructive Creations制作，1C Company发行的一款即时战略类游戏。本作使用虚幻4引擎制作，玩家可以看到非常精细的建模，虽然这是一款RTS游戏，但游戏中动态电影镜头可以让你近距离体验身临其境的战场感受。游戏的玩法上结合了资源管理和基地建造元素，大范围战争中同样包含小队型的冲突。本作包含单人战役和多人对战内容，值得一提的是游戏还支持手柄操作。

