---
layout: post
title: "PC游戏《100%鲜橙汁 100% Orange Juice》中文+Build.16836963"
date: 2025-02-19 23:45
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《100%鲜橙汁 100% Orange Juice》中文+Build.16836963下载，游戏背景设定在一个小狗、人类与机械共存的奇幻世界，玩家将跟随主角Kai和神秘生物Marie Poppo，展开一段穿越多个世界的冒险旅程。


角色与卡组：玩家可以选择不同的角色，每个角色都有独特的技能和属性。通过构筑卡组，玩家可以制定自己的战斗策略。
掷骰子对战：游戏的核心玩法是通过掷骰子来决定角色的行动和战斗结果。骰子的点数将影响角色的移动、攻击和防御等。
卡片与星星：除了骰子，玩家还可以使用卡片和星星来增强角色的能力或干扰对手。合理运用这些资源是取得胜利的关键。
单人剧情战役：游戏提供了四个单人剧情战役，玩家可以在这些战役中体验游戏的故事情节和挑战。
联机对战：游戏支持最大4人的联机对战，玩家可以与朋友或其他在线玩家一起竞技，展示自己的策略和技巧。
丰富的角色选择：游戏集合了橙汁系列作品中的众多角色，玩家可以选择自己喜欢的角色进行游戏。
策略性对战：游戏的战斗系统需要玩家精心策划和策略思考，通过合理安排角色的行动和使用资源，才能战胜对手。
动漫风格画面：游戏采用了动漫风格的画面设计，色彩鲜艳、造型可爱，给玩家带来视觉上的享受。
自定义虚拟形象：Steam版特色包括使用Steam大厅系统重新设计的多人体验、观战模式、自定义虚拟形象以及满足条件可解锁新的角色皮肤等。
包含内容
100% Orange Juice – Syura & Nanako Character Pack
100% Orange Juice – Saki & Kyousuke Character Pack
100% Orange Juice – Mixed Booster Pack
100% Orange Juice – Krila & Kae Character Pack
100% Orange Juice – Alte & Kyoko Character Pack
100% Orange Juice – Sham & Sherry Character Pack
100% Orange Juice – Breaker Pack
100% Orange Juice – Acceleration Pack
100% Orange Juice – Nath & Tomato+Mimyuu Character Pack
100% Orange Juice – Suguri & Hime Winter Costumes
100% Orange Juice – Kiriko & NoName Pack
100% Orange Juice – Starter Character Voice Pack
100% Orange Juice – Witch Pack
100% Orange Juice – Core Voice Pack 1
100% Orange Juice – Yuki & Tomomo Renewal Pack
100% Orange Juice – Core Voice Pack 2
100% Orange Juice – Tsih & Tequila Character Pack
100% Orange Juice – Mei & Natsumi Character Pack
100% Orange Juice – Toy Store Pack
100% Orange Juice – Iru & Mira Character Pack
100% Orange Juice – Sora & Sham (Cuties) Character Pack
100% Orange Juice – Character Song Pack: Ultimate Weapon Girl
100% Orange Juice – Yuuki & Islay Character Pack
100% Orange Juice – Pudding Pack
100% Orange Juice – Old Guardian Pack
100% Orange Juice – Wanderer Pack
100% Orange Juice – Alicianrone & Teotoratta Character Pack
100% Orange Juice – Arnelle & Maynie Character Pack
100% Orange Juice – Chris & Kyupita Character Pack
100% Orange Juice – Halena & Cook Character Pack
100% Orange Juice – Railway Runners Pack
100% Orange Juice – Princess Pack
100% Orange Juice – Malt & Mescal Character Pack
版本介绍
Build.16836963|整合全DLC|容量3.8GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

