---
layout: post
title: "《宝可梦朱紫》指南针MOD【Pokemon Compass】2025年9月11日最新版本2.1.1.1-适配4.00版本"
date: 2025-10-20 02:14
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《宝可梦朱紫》指南针MOD【Pokemon Compass】2025年9月11日最新版本2.1.1.1
修改后的进化条件


什么是神奇宝贝指南针？

Pokémon Compass 是一款 Scarlet & Violet 大修 romhack/mod，旨在成为最终的原版增强体验，重点关注以下内容：

主线故事的进展更加流畅 — 玩家在游戏中的预期路线已经调整，因此请注意狂野遭遇关卡，并使用游戏中更新的地图来找到您可以更适当地处理的区域！
逐渐增加训练师对战和赛后对战的难度
改进的突袭和突袭奖励
更广泛的神奇宝贝选择，无论是在野外还是添加到突袭中，都可以访问猩红和紫罗兰中可用的所有神奇宝贝
附加内容，例如活动突袭和新符号遭遇
包括生活质量功能是为了消除我们认为的一些设计缺陷，或者只是为了让探索变得更好一点，让人们更好地获得 EV 物品、进化物品、恢复消耗品等。
修改后的状态屏幕，将显示您的神奇宝贝的基本统计数据以及它们当前的 EV 和 IV;也可在捕捉任何神奇宝贝时使用


Compass 是迄今为止 Scarlet 和 Violet 最大、最广泛的模组，以某种方式重新设计了每一场战斗和游戏的几乎每个方面。这实际上只是其中的一些功能——文档涵盖了所有内容，并且是 Compass 信息的最新来源。

神奇宝贝指南针不是什么

Compass 并不是一个超级困难或不公平的难度模组。
虽然训练师和其他主要战斗的改变会导致难度增加，但这并不是严格意义上的为了创造“高难度”。与普通游戏相比，指南针的难度更高“中”或“中高”。
相反，其目的是在整个旅程中创造一种更平稳的进步感，并增加一定程度的挑战。同时，这将消除训练师背后的荒谬设计原则，这些训练师在当地附近的野生神奇宝贝之下只有 3-5 级或更多，只有一只最低限度的神奇宝贝，即使在游戏后期也是如此。
它的目的是有一些阻力，但不会把每一次相遇都变成一场斗争。例如，它不会从一开始就为每个训练师提供最大统计数据和有竞争力的团队;普遍的设计原则是，随着游戏的不断进展，难度应该增加，这样随着你有更多机会建立一支强大的团队，与你的战斗也会变得更加艰难。
指南针对于 Nuzlocke / 挑战模式来说是不平衡的，或者是在速通的情况下制作的。
虽然我们喜欢这些体验，并且绝对希望看到它们被完成，但我们优先考虑原版增强的感觉，而不是考虑这些可选的游戏模式。
指南针不是重新平衡模组。
指南针不会改变或重新平衡大多数神奇宝贝的基础属性、动作等。主要例外是以下内容的更改：

进化方法，以便在指南针中获得无贸易、合作和区域独占（参见其他进化变化)
伊布的进化方法（参见伊布进化变化）和伊布和伊布的动作
皮卡丘和伊布的基本属性发生了变化，并更新了动作，使它们更接近 Let’s Go 版本。

 

新的进度和游戏流程

指南针改变了玩家在游戏中的预期路线，并修改了整体流程，使其更加结构化，并且能够比原版更容易跟上玩家的步伐。
这意味着狂野遭遇将具有更高的级别，训练师将根据你在故事中的观点更加相关，事件增加了统计数据和级别以获得更多阻力，等等。
这从第一个训练师和第一个区域开始，一直持续到赛后领域。一切都被修饰了，甚至包括野生遭遇生成和固定遭遇数据。
每个故事，每个故事发生的每个区域，都发生了变化。基础游戏是《星落街》、《胜利之路》、《传奇之路》和《回家之路》，然后是 DLC 故事《青色面具》、《血月野兽》、《靛蓝圆盘》和《尾声》。

培训师大修

指南针重新设计了每一位训练师，从狂野训练师到事件/故事训练师，再到道馆馆长，再到赛后训练师——所有这些训练师！
大约有 700 次训练师遭遇战完全重新设计。
训练师通常会拥有更高的等级、更多和/或更好的团队中的神奇宝贝、增加的统计数据、动作等等。
不仅仅是更好的团队，Compass 对训练师来说还发生了更多变化：强大的野生训练师可以 Terastallize，优秀的训练师和道馆馆长使用更好的 AI，黑山以外存在双打比赛（大约 25% 的 Compass 战斗是双打），等等。
 

无版本独占

所有版本独占性均已删除。您可以获得所有被锁定在特定游戏版本后面的神奇宝贝。
 

所有可用的 HOME 神奇宝贝都可以获得

您可以从 HOME 转移到猩红和紫罗兰的每只神奇宝贝都可以在游戏中使用指南针获得。有些已经被放置在野外，有些是在突袭中发现的，有些是作为固定遭遇添加的，还有一些需要新的进化方法，但它们都在那里。
这导致 Compass 提供额外的 150+ 神奇宝贝，包括区域或替代形式（更不用说 Scatterbug、Spewpa 和 Arceus），您通常无法在游戏中访问这些神奇宝贝，必须以旧换新或等待特殊活动！
 

区域形态演变

进化成特定区域形态的神奇宝贝，如翡翠形态或阿罗拉形态，添加了进化方法，以便您在游戏中获得它们。

新的无交易演变

每只需要交易才能进化的神奇宝贝都提供了一种新的进化方法。毕竟，你可以在指南针中获得猩红和紫罗兰可以接触到的所有神奇宝贝。
 

完整的图鉴集成

如果您从 HOME 转移了任何神奇宝贝或玩过任何将其中任何一个添加到游戏中的模组，您可能已经注意到它们缺少 Pokédex 条目。不在指南针~
游戏中添加的每只神奇宝贝都完全融入了世界，就像基础游戏中 Paldea 和 Kitakami 神奇宝贝中的所有内容一样。
这意味着它们都有图鉴条目和数据，有图鉴条目的视觉效果，在游戏中更新了栖息地数据，并获得了适当的行为数据，因此它们的行为就像世界的自然部分一样。
 

Vivillons 在野外可用

在正式版本 1.2.0 中，他们删除了 Vivillon 在世界中生成的能力，迫使玩家使用他们的围棋搭配，这不仅令人讨厌，而且众所周知会给玩家带来一些重大问题。
在《指南针》中，Vivillon 家族的每一种形式都可以在野外找到，在您期望它们所在的地区。

新的固定遭遇

指南针在有趣的地方为世界添加了 35 个新的固定遭遇，让玩家更有动力去探索周围并找到有趣的东西。
 

镇上的野生神奇宝贝

当您进入任何开放世界的城镇时，神奇宝贝将不再消失。有些也可能在城镇的边缘或特定位置生成。
这确实意味着有些人会追着你并跟着你进城！

主世界事件遭遇战大修

所有主要事件战斗，例如对抗盒子传奇和斯纳克斯沃斯传奇，都经过了彻底修改或以其他方式修改，以提供更多的阻力或使它们更具吸引力。
 

一般突袭调整

指南针重新设计了突袭的可用性，使核心故事的进展更加顺畅，与玩家当时所处的位置更加相关。
 

完整的突袭大修

指南针还重新设计了游戏中的每一次突袭，更新他们的等级、动作、统计数据，甚至改变他们的物种，例如，如果他们应该在那个时候进化的话。
突袭将与玩家一起更适当地扩大规模，并将继续扩展到游戏后期和游戏后期，这是您可以期待开始经历一些真正挑战的地方。
这是数百次突袭完全重新设计。
 

新标准突袭

Compass 通过引入额外的 128 个新突袭来扩展现有的突袭，包括大多数 HOME 可用的神奇宝贝和一些在游戏中不易获得的其他神奇宝贝。
 

新突袭 — 自定义指南针事件突袭

此外，Compass 还添加了另外 94 个额外的突袭，可通过特殊活动突袭进行访问。
在这些特殊突袭中战斗或获得的神奇宝贝包括稀有或特殊的替代形式、以繁殖为重点的伙伴、神话、传奇，以及真正推动你的特殊级别的高难度挑战导向突袭。
这些活动突袭也有自己独特的奖励集，与主要突袭不同（见下文）。
 

大修的突袭战利品

每次突袭的战利品奖励都发生了变化，总体上提供了明显更好的奖励，以补充玩家当时的优先级，例如在游戏后期突袭中增加更多的糖果和与 EV 相关的物品，以建立新的团队来应对游戏后期和游戏后期的内容。
 

突袭盟友大修

所有 52 个可能的突袭盟友都已完全重新设计。这些 NPC 现在有了显着改进的相关合作伙伴，可用于突袭，以及更好的 AI。这意味着他们将拥有您在游戏中大约此时通常期望玩家使用的关卡和动作。
除此之外，Compass 还独特地在最高级别添加了 36 个新的突袭盟友。这些旨在成为突袭这些游戏后期和游戏后突袭的体面伙伴，并带来各种有用或强大的动作，您一定会欣赏这些挑战突袭。
 

改进的游戏内地图

为了帮助玩家轻松分辨指南针对世界所做的修改进度和更改，我们对游戏内地图进行了一些显着的更改。
每个区域和每个重大事件的标签中都会有一个推荐级别，以便轻松快速地判断您可以去哪里或下一步可能会冒险去哪里。如果您发现野生遭遇的级别比您预期的要高，请查看地图并在您的范围内寻找一个区域进行探索。
指南针实际上被分解为“章节”，类似于前几代人使用“路线”来引导玩家前进的方式。为了帮助更清楚地了解这些“章节”包括哪些区域，地图在每个区域之间都给出了简单的颜色编码分隔。这样，您只需打开地图即可查看您所在特定点可以探索的任何地方。
 

更好的 Buff 小酒馆

黑山的食品店已被新管理层接管。
这个修改后的商店包含游戏中每种类型的许多常见效果的快速且廉价的增益，例如蛋力 3 级、遭遇力 2 级和闪闪发光的力量 1 级。
你不能错过它——外面停着三辆 Eeveelutions~
 

解锁的 TM 列表

所有传真术师从一开始就可以制作，你不再需要第一次获得传真术师。
不过
，您仍然需要收集材料。

随处野餐

随意在城里野餐。或者，如果你愿意的话，在零区！Compass 增加了更多的野餐地点，例如北上市的小镇，以及蓝莓学院的广场和平台。（不是入口大厅。
您还可以在骑乘坐骑时开始野餐，这样您就不必取消菜单，下车，返回菜单，然后重试。

闪亮锁移除

所有闪亮的锁着的东西都不再了。

盲战

玩家不是无所不知的~为了提高沉浸感并带来更有趣的战斗体验，战斗中告诉玩家对手将要使用什么神奇宝贝的消息已被更改。
这允许玩家仍然可以交换他们当前的神奇宝贝，因此它不像该游戏中不存在的设置模式那样具有限制性，但不允许玩家免费交换反选择。
这使得选择更具影响力，并创造了我们旨在帮助通过 Compass 促进的深思熟虑的游戏玩法。

更敏捷的战斗信息

战斗中动作之间的消息延迟已减少，使战斗感觉更敏捷，而无需切入动画。

野餐蛋变化

鸡蛋出现在您的篮子中所需的时间已减少，并且它们出现的概率也增加了。
 

更好的滑翔

你现在可以滑翔更长的时间，不再有因耗尽隐藏的耐力而突然失去高度。
这不会影响 Indigo Disk 中添加的飞行行为。

Let’s Go 模式改进

在 Let’s Go 模式期间，您的神奇宝贝会更容易跟随您，开始跟随您或追上您所需的时间要少得多，并且能够从更远的距离留在场上。
虽然这并没有改变他们的速度，而且你仍然可以超越你的伙伴，但这是一个相当明显的改进~

新的口袋妖怪状态 UI – EV / IV 显示

您现在可以直接从状态屏幕查看您的 Pokemon EV 和 IV 统计数据。

同步机改进

获得它后，您现在可以在 Paldea 和 Kitakami 中使用同步机以及 Terarium。
 

改造礼物神奇宝贝

在故事的某些时刻，你可能会从 NPC 那里得到一个蛋或一个神奇宝贝。这些在 Compass 中得到了显着改进，并且对于独特的动作之类的东西来说都很有趣，或者可能是因为它们在某些方面特别罕见。
 

改造贸易宝可梦

您可以与之交易的 NPC，例如 DLC2 中的联盟俱乐部房间，他们的交易伙伴已经得到改进，以获得更好的 IV。
 

更多出租车停靠地点

现在，当您在帕尔迪安学校的大厅、蓝莓的联盟俱乐部室和波科路径的房子时，您可以叫出租车。

蓝莓任务奖励改进

蓝莓任务的 BP 奖励有所增加。
 

联赛俱乐部食宿费用降低

一些俱乐部房间 BP 成本已降低，以减少 DLC2 中的乏味。
 

