---
layout: post
title: "PC游戏《王国风云3 Crusader Kings III》中文v1.15.0.2"
date: 2025-04-07 01:12
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《王国风云3 Crusader Kings III》中文v1.15.0.2下载，这是一个充满战争、背叛与帝国更迭的时代，玩家将扮演一位王国的统治者，身处这一动荡的历史洪流中。无论是英格兰的崛起、神圣罗马帝国的权力斗争，还是拜占庭帝国的衰落，玩家都将亲身体验这些决定性时刻，书写属于自己的历史篇章。


角色创建与发展：游戏开始时，玩家可以从超过2000个真实历史角色中选择，或自定义创建一个角色。每个角色都有其独特的性格特质、外貌和背景故事，这些都将影响角色的决策和游戏体验。通过学习技能、提升属性和培养特长，玩家可以逐步打造一位全能的君主或精通某一领域的专家。
国家建设与扩张：作为国家的统治者，玩家需要关注国家的方方面面，包括经济、军事、外交等。通过制定政策、发展科技、建设城市和堡垒，玩家可以增强国家的实力。同时，通过外交手段与其他势力结盟或宣战，以及发动战争征服领土，玩家可以不断扩大自己的版图。
内政管理与决策：游戏中的内政管理同样重要。玩家需要合理安排官员、处理突发事件、平衡各方利益，以维护国家的稳定与繁荣。每一个决策都可能带来不同的后果，玩家需要谨慎权衡利弊。
人物关系与社交：在游戏中，与其他角色的关系至关重要。玩家可以通过结婚、生子、封臣、结盟等方式建立和维护人际关系网。这些关系不仅影响游戏的进程和结局，还增加了游戏的趣味性和挑战性。
包含DLC
• Crusader Kings III: Garments of the Holy Roman Empire
• Crusader Kings III: Fashion of the Abbasid Court
• Crusader Kings III: Royal Court
• Crusader Kings III: Northern Lords
• Crusader Kings III: Fate of Iberia
• Crusader Kings III: Expansion Pass
• Crusader Kings III: Friends & Foes
• Crusader Kings III: Tours & Tournaments
• Crusader Kings III: Elegance of the Empire
• Crusader Kings III: Legacy of Persia
• Crusader Kings III: Wards & Wardens
• Crusader Kings III: Content Creator Pack North African Attire
• Crusader Kings III: Couture of the Capets
• Crusader Kings III: Legends of the Dead
• Crusader Kings III: Roads to Power
• Crusader Kings III: Wandering Nobles
• Crusader Kings III: Chapter III
• Crusader Kings III: Many Roads to Power – Comic Book
• Crusader Kings III Content Creator Pack: West Slavic Attire（新增）
中文设置
主界面右下角Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏
版本介绍
v1.15.0.2|集成DLCs|容量13.7GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

