---
layout: post
title: "PC游戏《先驱者/Outriders》中文v1.24.0.0下载"
date: 2025-07-23 11:08
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《先驱者/Outriders》中文v1.24.0.0下载，游戏背景设定在浩瀚无垠且危机四伏的宇宙中，玩家将扮演一位“先驱者”，肩负探索未知星域、抵御外星威胁的使命。在这个神秘的世界里，各个星球有着独特的地貌与生态环境，从炽热的岩浆星球到冰冷的冰原世界，充满了无尽的挑战与惊喜。

 
在玩法上，它融合了射击与角色扮演的精髓。玩家可操控角色进行激烈畅快的射击战斗，使用各种高科技武器，从能量步枪到强力的等离子炮，每种武器都有独特的射击手感与伤害效果。同时，角色拥有丰富的技能树，玩家能根据自己的战斗风格，选择发展不同的技能方向，如强化近战攻击、提升远程狙击能力或增强团队辅助技能等。
游戏中的任务系统丰富多样，主线任务推动着宏大剧情的发展，揭示宇宙背后的神秘秘密与巨大危机。而支线任务则像是隐藏在各个星球角落里的宝藏，让玩家有机会深入了解这个世界的点点滴滴，结识形形色色的星际角色，获取珍稀的武器、装备和资源。
此外，游戏的多人合作模式更是一大亮点。玩家可以与好友组队，共同应对强大的外星敌人与复杂的任务挑战。不同角色之间的技能相互配合，在战斗中发挥出一加一大于二的效果，让团队合作的乐趣倍增。
《先驱者：Outriders》凭借其精彩的射击体验、深度的角色成长系统、丰富的任务内容以及出色的多人合作模式，为玩家打造了一场震撼人心的太空冒险之旅，让玩家在探索宇宙的过程中感受无尽的乐趣与刺激。
 
启动说明
注意：SteamWork Fix 包括在内。
怎么玩
1- 游戏需要持续的网络连接。
2- 关闭 Steam 客户端。如果未安装，请安装并关闭。
3- Online-Fix 已被复制。
（当出现“错误 – 自我保护失败。错误代码：2”之类的内容时，您可能仍需要在顶部再次应用它）。
4- 启动 Steam 并登录帐户
5- 以管理员身份运行 OUTRIDERS-Win64-Shipping.exe。
6- 如果出现“Failed to initalize steam”错误，运行修复错误 Steam.url 文件，
将启动演示安装窗口。在此窗口中，单击“取消”，或直接
中断已开始的下载。
7-玩。
NOTE: SteamWork Fix Inclu.
How To Play
1- The game requires a constant network connection.
2- Close the Steam client. If not installed, install and close.
3- Online-Fix has already been copied. (You may still have to apply it again on top when
something like “error – self-protection failed. error code: 2” appears).
4- Launch Steam and log into an account
5- Run OUTRIDERS-Win64-Shipping.exe as administrator.
6- If the error “Failed to initalize steam” occurs, run the Fix error Steam.url file,
a demo installation window will start. In this window, click “Cancel”, or simply
interrupt the download that has begun.
7- Play.
包含DLC
• OUTRIDERS WORLDSLAYER UPGRADE
版本介绍
v1.24.0.0|容量61.5GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

