---
layout: post
title: "《格斗领域EX/FIGHTING EX LAYER》PC中文版下载-含v1.5.7"
date: 2025-12-12 13:52
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《格斗领域EX/FIGHTING EX LAYER》PC中文版下载-含v1.5.7，游戏在保留原系列角色与独特3D建模2D玩法的基础上，引入了全新的“强气系统”，玩家可在战斗中发动多种强化状态来改变攻防节奏。游戏注重扎实的操作手感、深度的连招系统与策略性的强气运用，为玩家提供纯粹而富有竞技魅力的格斗体验。
  
各位硬核格斗游戏爱好者与老街机战士们，欢呼吧！《格斗领域EX》承载着《街头霸王EX》系列的正统血脉，以全新的姿态回归格斗电竞舞台！它完美保留了经典角色与那份独树一帜的3D建模2D玩法的格斗手感，并注入了革新性的“强气系统”，为每一次攻防博弈带来深不可测的策略变数。在这里，没有浮夸的演出，只有拳拳到肉的扎实操作与瞬息万变的心理对决！
游戏的核心是极具深度与爽快感的战斗系统。你熟悉的艾伦、骷髅人等角色悉数回归，每个角色都拥有独特的普通技、必杀技以及破坏力惊人的“超必杀技”。本作独创的“强气系统”允许你在战斗中随时发动四种强化状态之一：例如“反击强气”可提升防御与反击能力，“狂攻强气”则强化压制力。如何搭配角色特性，在关键时刻发动最合适的强气，将成为逆转战局、碾压对手的关键。操作手感精准硬朗，连招打击感厚重，每一场胜利都源于纯粹的技巧与预判。
游戏画面在保留经典角色神韵的同时全面升级，特效炫酷而不失格斗游戏的清晰度。完整的中文界面与持续更新的平衡性补丁，确保了最佳入门与竞技体验。无论是线上天梯与全球高手一决雌雄，还是在练习模式中钻研每个角色的极限连段，本作都能满足从怀旧老手到格斗新兵的所有需求。启动游戏，你仿佛能听到虚拟投币的声音——欢迎回到，只属于强者的格斗领域！
包含DLC
• FIGHTING EX LAYER – Color Set: Type A
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Shirase
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Kairi
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Sanane
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Garuda
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Doctrine
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Skullomania
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Blair
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Shadow
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Allen
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Darun
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Jack
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Hayate
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Hokuto
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Pullum
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Sharon
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Rosso
• FIGHTING EX LAYER – Color Gold/Silver: Terry
• FIGHTING EX LAYER – Character: Terry
版本介绍
v1.5.7|容量274GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

