---
layout: post
title: "switch 《卡片战斗先导者DD2].Cardfight Vanguard Dear Days 2》 日版+1.0.3补丁+10DLC"
date: 2025-02-09 00:31
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch 《卡片战斗先导者DD2 Cardfight Vanguard Dear Days 2》 日版+1.0.2补丁

    
数字 Vanguard 游戏《亲爱的日子》的续集来了！此版本的内容是前作的三倍，包含超过 3000 张卡牌！



[什么是 Cardfight！！Vanguard]
卡牌战斗！！Vanguard 是一款一对一的纸牌游戏，由 Bushiroad 于 2011 年 2 月首次发布。它已被翻译成多种语言，包括英语、中文、意大利语、泰语和韩语，现已在 61 个国家和地区销售，其全球玩家群不断扩大。该特许经营权已扩展到包括动漫和漫画在内的各种媒体，并在 2021 年推出新的“D 系列”来庆祝其成立 10 周年。2024 年动漫 Cardfight！！Vanguard DivineZ 开始播出讲述新主角 Akina Myodo（由 Toshiya Miyata 配音）的故事。
[游戏概述]
体验终极 Vanguard 数字战斗，并带有原创游戏故事！拥有超过 3000 张卡牌和特殊的游戏内效果，每场比赛都通过动态游戏来提升。您可以在“排位战”中与世界各地的玩家竞争，或在“CPU 战”中单人游戏。通过多种游戏模式，每个人都能以完美的方式享受 Vanguard 的世界。此外，通过详尽的教程，即使是新手或老玩家也可以放心地加入。随时随地与任何人一起享受终极 Vanguard 战斗！
[故事]
经过几次搬家后，音羽堂崎（MoeMi 配音）最终来到了富山水，在那里她在当地的一家纸牌店认识了一位名叫 Yuki Ichidoji（西尾由香 配音）的著名战士，并着手寻找她。与此同时，Yuki 是一名击败了她圈子里所有人的战士，她发现自己缺乏有价值的对手。有一天，她从目黑宽治（Show Hayami 配音）那里得知了一个关于她母亲的隐藏秘密，重新点燃了她的斗志。随着一场重大比赛的开始，他们的道路通过与朋友和对手的纽带交织在一起。除了回归的角色外，Kisato Kuga（由 Seiji Maeda 配音）和 Gaku Nijo（由 Hiro Shimono 配音）等新面孔也加入了战斗。
此外，该游戏将包含由动漫系列 will+Dress 和 DivineZ 中的 Yu-yu Kondo（由 Shouta Aoi 配音）和 Akina Myodo（由 Toshiya Miyata 配音）主演的故事情节。也一定要喜欢这些故事！
[系统特点]
☆ 直观的战斗体验！
该游戏提供身临其境的视觉效果和流畅的控制，使 Vanguard 的战斗节奏快且直观。甚至还有一个“Vintage”调节模式，您可以像 2011 年首次发布时一样玩卡牌和规则，包括从“Descent of the King of Knights”到“Banquet of Divas”的卡牌！
☆ 在线多人游戏！
・排名战：全球竞争。
・自由战斗：享受休闲战斗。
・房间打架：和朋友一起玩。
☆ 单人游戏选项！
新手可以通过详细的教程轻松学习规则，并可以享受原创故事和与 AI 战斗的单人体验，让每个人都可以按照自己的节奏玩。
☆ 自定义选项！
除了战士头像，您还可以自定义卡套和游戏垫，个性化您的游戏内设置，以获得完美的战斗环境。




