---
layout: post
title: "《消逝的光芒2：人与仁之战/Dying Light 2 Stay Human》PC中文版下载-含v1.24.0终极版"
date: 2025-08-21 12:01
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《消逝的光芒2：人与仁之战/Dying Light 2 Stay Human》PC中文版下载-含v1.24.0终极版，玩家在末世城市中探索生存，新增代谢系统与环境互动机制。包含分支叙事与道德抉择，支持4人联机与合作建造，提供兼具暴力与深度的开放世界体验。
 
跑酷丧尸恐惧症患者慎入！《消逝的光芒2》v1.24.0终极版把开放世界玩成肌腱撕裂模拟器！现在蹬墙跳时的跟腱负荷会真实反馈到手柄震动——而落地失误的骨折音效让玩家同步幻肢痛！最疯的是昼夜生态系统，夜魔的嚎叫能通过耳机触发ASMR脑髓震颤，而紫外线手电过载时会烧焦屏幕像素点！
物理交互奢侈到令人发指！滑索摩擦过热会迸出真实铁腥味电火花，而雨水在夜视仪上形成的径流会影响丧尸可见度！终极版加了代谢模拟系统，连续奔跑半小时后角色会开始视野模糊，需要手动控制呼吸节奏稳定准星！当你发现用声控尖叫能暂时吓退尸群时，这种社死式求生让邻居都想报警！
包含DLC
• Dying Light 2 – Deluxe Pack
• Dying Light 2 – Ultimate Pack
• Dying Light 2 – Artbook
• Dying Light 2 – Pre-order Pack
• Dying Light 2 – Stay Human: Bloody Ties
• Dying Light 2 – Peacekeeper 01
• Dying Light 2 – Peacekeeper 02
• Dying Light 2 – Peacekeeper 03
• Dying Light 2 – Survivor 01
• Dying Light 2 – Survivor 02
• Dying Light 2 – Survivor 03
• Dying Light 2 – Soundtrack
• Dying Light 2 – Deluxe Upgrade
• Dying Light 2 – Ultimate Upgrade
• Dying Light 2 – The Aristocrat Pack
• Dying Light 2 – Halloween Clown
• Dying Light 2 – Nutcracker Bundle
• Dying Light 2 – Developer Tools
• Dying Light 2 – Rais Skin Bundle
• Dying Light 2 – Brecken Skin Bundle
• Dying Light 2 – Chicken Bundle
• Dying Light 2 – Rahim Bundle
• Dying Light 2 – Gunslinger Bundle
• Dying Light 2 – Post-apo Bundle
• Dying Light 2 – Nightrunner Bundle
• Dying Light 2 – The Walking Dead Bundle
• Dying Light 2 – Hakon Bundle
• Dying Light 2 – Hazmat Bundle
版本介绍
v1.24.0终极版|整合全DLC|容量71.9GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

