---
layout: post
title: "【MOD整合版】《艾尔登法环》V1.16.0+集成超多武器MOD+BOSS整合包+光荣商人+幻化服装+随机敌人物品+战士全面改造等MOD+全DLC"
date: 2025-07-11 21:58
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【MOD整合版】《艾尔登法环》V1.16.0+集成超多武器MOD+BOSS整合包+光荣商人+幻化服装+随机敌人物品+战士全面改造等MOD+全DLC
【已整合MOD及其他】
对现有的 Carian Combo 战士进行全面改造，面对各种各样的挑战，面对大量经过改进的东西，以帮助您在战斗中脱颖而出。
重大 Boss 挑战！
【优化】修复卡顿和低fps
【功能】任务日志
【功能】光荣商人
【功能】幻化服装
【功能】按P键暂停游戏
【功能】无重量
【功能】更快的坐骑
【功能】更快的重生
【功能】死亡不掉卢恩
【功能】每秒回血回蓝 1%
【功能】永久增益
【功能】自动拾取
【功能】解锁帧数
【功能】调整视角
【功能】随时召唤骨灰
【功能】随机敌人、物品
独立存档插件Altsaves 1.4.0
新增功能和增强功能
我专注于提升 CCW 体验的四个主要目标：
更平衡的游戏玩法
增强的角色扮演元素
改进和扩展的动作集
新的游戏机制和改进
游戏平衡改进
使用此 MOD 时创建新角色
普通：敌人 300% 生命值 / 35% 攻击/防御
中：敌人 900% 生命值 / 敌人 55% 攻击力/防御力
困难： 1600% 敌人生命值 / 75% 攻击力/防御
尽快将您的武器升级到 MAX（查看要求以获得更吸引人的体验）
– 所有角色将从 100 级开始，所有统计数据从一开始就为 75（注意 2 级，给您更多的自由）
武器
石鞘剑
圣特里娜天鹅绒剑
光之剑
Radahn （Lord） 的巨剑
Moonrithyll 的骑士剑
巨剑
巨魔的金剑
嫁接刀巨剑
弑神者的巨剑
马利克斯的黑色刀刃
远古陨石矿巨剑
Putrescence Cleaver
铁球
星拳
鏦
格兰萨克斯之箭
埃莱诺拉斯·极刃
腐烂的水晶剑
米拉迪
弯曲巨剑
诅咒巨剑
孤独之剑
领主誓的巨剑
嫁接刀巨剑
皇家巨剑
巨魔骑士之剑
火骑士的巨剑
莫戈特的诅咒之剑
Malenia 之手（由于其他原因，未完全包括在内）
龙鳞之刃
血河
月纱
夜之剑
石像鬼的黑色刀刃
石像鬼的双刃
Godskin 削皮器
双胞胎骑士剑
双刃
十字薙刀
伟大的武士刀
Dragon-Hunter 的伟大武士刀
Rakshasa 的大武士刀
Carian Filigreed 徽章（必须装备）：
启用终极攻击，将掉落伤害降低至 0
武器类别的 Ash of Wars
邮票（向上斩）[巨剑]
旋转打击 [矛]
教长冲锋 [巨剑]
出鞘 [武士刀]
Square Off [Curved Greatsword]
踢 [拳]
Quickstep[笔直的剑]
寻血猎犬步 [Twinblade]
PvP 武器
caestus [AoW = 踢]
spiked caestus [AoW = 踢]
僧侣的烈焰之刃 [AoW = Square-Off]
夜之剑 [AoW = Unseath]
Godskin peeler（使用双刃图标和外观）RED VFX [AoW = Bloodhound Step]
交叉薙刀 [AoW = Spinning Strikes]
亵渎之刃 [AoW = 主教的指控]
星祸巨剑 [AoW = 邮票向上]
武器名称将在库存中显示为 PvP，最后，例如：
僧侣的烈焰之刃 PVP
腐烂的水晶剑 PVP
夜之剑 PVP
所有 AoW 都已得到纠正，并确保您可以享受与朋友
敌人的战斗
每个敌人的统计数据都已通过 DLC 敌人单独调整。我调整了生命值、伤害输出、姿势和状态效果的积累。我的目标是让烦人或单调的战斗更顺利，同时为愉快的遭遇增加更多挑战。我还确保调整与传说保持一致——所以虽然一些龙战可能很乏味，但它们仍然提供了合理的挑战，以保持沉浸感不变。
入侵：
所有入侵角色的属性和战斗风格都已修改。大多数入侵者现在都使用 Mod 的特色武器之一，为 CCW 对 CCW 的战斗提供了更多机会。他们的统计数据也会根据你玩的难度进行缩放。（注意：DLC 入侵者尚未修改。
Elite Bosses：
在回顾 Boss 遭遇时，我注意到很多感觉很重复。为了解决这个问题，我创建了 10 种最吸引人的敌人类型的增强版本。这些精英 Boss 带有额外的弹丸、独特的效果和显着更高的难度级别。然而，他们很容易被发光的金色眼睛认出，并提供五倍于正常符文的奖励。
合并挑战 Boss 整合包：
为了给某些主要的 Boss 战增添趣味，我将我的 Mod 与 MiquellaTheUnaIloyed Challenge Bosses 整合包集成在一起。（注意：由于 DLC 需要更新地图文件，一些 Boss，如 Malenia 和 Radahn，以及 Stakes of Marika 目前存在问题。需要 MiquellaTheUnaIloyed 的更新来解决这些问题。但是，所有其他 Boss 都可以正常工作。
视觉和战斗升级
武器效果大改：
我对所有武器效果进行了改头换面，使它们更加华丽，风格更加一致。武器不再使用传统的火焰或血液效果，而是具有 Carian、Glintstone 和 Ice Lightning 魔法。对于那些喜欢老式外观的人，我已经开始为一些武器创建红魔法变体。目前，星拳和双胞胎骑士剑带有此选项。此外，躲避、跳跃和与物体互动等动作现在会产生与您装备的武器使用的魔法类型相匹配的效果。
Idle Animations：
欣赏 twinblade 独有的 Idle Animations？现在，他们不仅限于那把武器！我已经将这些动画以及其他 10 个动画添加到每种武器类型中。其中 8 个动画是针对性别的，每个性别提供 4 个独家动画，以及 4 个共享动画。
基于性别的运动：
如果您Scriptextender.dll跑步，您现在可以通过在优雅时休息来根据角色的性别改变行走动画。默认动画是男性的，但如果你扮演女性角色并优雅地休息，则行走动画将自动更新为女性动画。（注意：拳头和巨剑保留了它们独特的行走方式以避免出现问题。
游戏集成和其他机制的额外功能
统计和速度调整：
我也对核心动作集之外的几个游戏机制进行了调整，增强了它们与此 Mod 的协同作用。其他战争灰烬、武器艺术、法术、弓箭、物品使用和交错恢复都加快了 160%，没有 FP 消耗，但有轻微的伤害减免。灵魂灰烬在战斗中持续时间更长，但总体造成的伤害更少。
终极攻击系统 重要提示：
喝 Cerulain Flask （BLUE FP FLASK） 为特定武器类型赋予与 Ashes of War 相关的特殊能力，默认装备正确的 Ashes of War。激活这些强大的攻击因武器而异：
FP BAR 需要完全排空
对于巨剑/巨剑：按下 AOW 按钮。
对于 Katanas/Curved Greatswords：按 AOW + 轻攻击或重攻击。
对于长矛/直剑/双刃/拳头：锁定敌人时按 AOW + 右键。
要启用终极攻击系统，您需要装备 Carian Filigreed 徽章。请注意，终极攻击条会针对某些武器的空中能力重置，以避免过度使用。
马匹战斗和速度：
所有特色武器现在在安装在 Torrent 上时都有独特的攻击，Torrent 的移动速度也更快，以实现更动态的骑马战斗。
魔法盾：
当你在没有左手武器的情况下按下守卫按钮时，你的角色会召唤一个魔法盾，可以阻挡和反射来袭的法术和射弹，这在具有挑战性的 Boss 战中特别有用。
无限跳跃和空中冲刺：
感谢 sdfwersdf 的修改，您现在可以执行无限跳跃和空中冲刺。通过在半空中按下闪避按钮，您可以不受限制地反复冲刺。
大改版的武器动作套装
Spear：
长矛动作套装已完全重新设计，将快速的长矛攻击与徒手闪电相结合，让您成为敏捷的冰与闪电大师。
直剑：
直剑的招式已完全改造，受到 Malenia 启发的优雅、流畅的动作，与原版相比，提供了更广泛的攻击范围。
Greatsword 和 Colossal Sword：
我在以前未使用的动画槽中添加了新动作，同时对现有动画进行了细微调整，以获得更精致的战斗体验。
武士刀、双刃、弯曲巨剑、拳头：
虽然它们的特殊效果得到了增强，但这些武器的核心动作集基本保持不变，只有微小的连击调整和一些动画替换。
武器专用的战争灰烬
长矛、直剑和拳头被赋予了新的、更复杂的战争灰烬，在连击流程上类似于双刃的 Bloodhoundstep。
巨剑收到了全新的战争灰烬动画，尽管它们的组合系统仍然完好无损。
弯曲的巨剑获得了新的终极能力：按下 AOW + 重攻击会触发强大的打击，而 AOW + 轻攻击会激活“超限”模式，提高您的伤害并为您的攻击添加特殊效果，持续一分钟。
双刃、武士刀和巨剑的战争灰烬与以前的版本保持不变。
Intelligence Ultimate：重力井黑洞
未充能的施法会发出一团星星，这些星星会在短时间后引爆。
蓄力施法会产生一个黑洞，造成高姿势伤害，隐约可见 3 秒，然后在一个巨大的星球中引爆。
更高的 INT 要求和 FP 成本。
原教旨主义（Int/Faith）终极版：Elden Stars Beam of Judgement
锁定施法 在到达目标并引爆时召唤 Elden Judgement 光束。
现在需要 55 INT 和 55 FAITH 才能使用，FP 更高。
Arcane Ultimate: Bloodboon Hedge of Briars
血火在巨大的血荆棘树篱中喷发。
奥术要求和 FP 成本要高得多。
HP 成本增加。
信仰终极版：黄金之怒巴比伦之门
锁定在施法者周围的充能施法召唤传送门上，向目标发射一阵金色闪电。
更高的信仰要求和 FP 成本。
龙闪电终极版：Placidusax 的远古龙雷矛箭
现在可以投掷并产生巨大的爆炸，造成大量的闪电伤害和适度的火焰伤害。
Runes 上的更新日志
修复了导致狂热之焰在激活某些增益时立即杀死附近敌人的错误
修复了导致许多伟大符文提供错误元素的被动额外伤害的错误
修复了许多错别字
更改了许多大符文
戈德里克/嫁接大符文的功能
移除的物品发现增益
致命一击使敌人所有属性提高 5 点，持续 20 秒（叠加）
杀死敌人会使所有属性提高 5 点，持续 20 秒（叠加）
莫戈特/皇家大符文
移除了最大耐力增益
近战攻击 耐力消耗 减少 20%
近战攻击命中会恢复你最大耐力的 10%
将攻击连击加成的最后一击从 100% 降低到 55%;您可以将其与 Twinblade 护身符叠加，以在攻击组合的最后一击中造成 100% 的额外伤害。
Rykard’s/亵渎神明大符文
杀敌时治愈效果从 20% 降低至 3%
击杀时增加最大生命值效果从 2% 降低至 1%
移除了 Kill 时增加攻击力效果
杀死敌人时，最大 FP 提高 1%
Mohg’s/无效大符文
当武器未被血焰强化时，被动地将流血伤害提高 10%
未出生者的伟大符文
召唤物死亡后每秒提供 2% 的最大 FP
封印大符文
破碎金现在使敌人的神圣吸收降低 20%，持续 20 秒
完美秩序的修补符文
饮用药剂后，除火焰外的所有吸收效果提高 50%，持续 1 秒
死亡王子的修补符文
每秒恢复盟友最大生命值的 2%
修复堕落诅咒的符文
新增 100 项发现
天界大符文
被动地将冰霜伤害提高 10%
增强的 DLC Boss：
应许的 Radahn 配偶
Scadutree 头像
腐烂骑士
神兽
雷拉娜
米德拉
盖尤斯
贝勒
Maliketh 变化：
第 2 阶段开始时 HP 为 60%，开始时恢复 15% HP。
继承了 Margit 的一些攻击。
扩展了 Black Blade 阶段动作集，具有更具侵略性的连击。
亵渎之爪不会造成伤害，而 Maliketh 的眩晕动画更快但可以偏转。
在进入竞技场之前添加了 State of Marika。
拉达贡：
将 DrZerf 的预设与更具侵略性的行为相结合。
攻击力降低 15% 的 Tankier。
添加了 Elden Beast 纹章（减小了大小，延长了触发时间）。
吉迪恩：
更具攻击性的行为。
力场使战斗更容易。
关键机制：“在黄色一瞥时，寻找掩体。
Malenia 变更：
完全免疫腐烂。
姿态由 80 提升至 380。
冻伤抵抗力增加到 Hemo 水平。
减少 30% 的血红/冻伤伤害。
移除了 Hyper Armor 状态效果交错。
重的交错抵抗力增加。
命中时的生命恢复量增加。
优化了未使用的攻击，添加了第二个水禽舞。
猩红 Eonia 更危险，腐烂伤害增加 65%。
如果 Tarnished 拥有 Unalloyed Gold Needle，则额外结束战斗。
重新设计的入门类：
流浪者：皇家遗迹设置，埃莱奥诺拉的长柄刀。
战士：黑骑士2B视觉套装，巨剑和古代流星巨剑。
英雄：Elden Lord Set，Poleblade & Greatsword。
强盗：预兆套装，双刃和长柄刀。
占星家：愤怒的狼套装，短矛和长矛。
先知：黑骑士2B视觉套装，猎犬&杆刃&双刃。
忏悔者：战争外科医生瓦雷套装，马利克斯刀和长柄刀。
武士：白芦苇套装，Rakasha，Nagakiba，Rivers of Blood & Poleblade。
囚犯：公牛山羊套装，铁球，星拳和长柄刀。
可怜的：Zamor Set，Morgott 的诅咒剑和长柄剑。
所有职业都以 99 符文开始。
所有职业都有 +25 的 Finger Seal，能够施放所有法术。
详细的灵魂召唤变化：
Rotten Stray Ashes >> Giant Dog
战鹰灰烬 + 暴鹰迪恩 + 战鹰火焰喷射器喙
孤狼灰烬 >> x2 阿尔法狼 + 拉达贡红狼
尖牙小鬼灰烬 + 小鬼（长舌）、小鬼（猫）、小鬼狼 + 大嘴小鬼 + 小鬼狮子（斧头）+ 小鬼狮子（大剑）
Albinauric 灰烬 >> x5 Sanguine 2nd Gen Albinauric
Winged Misbegotten 灰烬 >> Leonine Misbegotten
白化 Latenna + 恐狼
人蛇灰烬 + 人蛇（岩浆之刃）+ 侦察兵佐拉亚斯（人蛇壳）
财富灰烬 + 铁拳亚历山大
半人灰烬 + 半人酋长 + 半人玛格特女王
Nomad Ashes >> x2 Starcaller + Onyx 雪花石膏领主
Azula Beastman 灰烬 + 3 Azula Beastman（弯剑、盾牌/施法者/飞刀）
祖先追随者灰烬 + 白色符文熊
流浪贵族灰烬 + 1 个流浪贵族 +2 平民 +2 个贵族巫师
粗俗民兵灰烬 >> x3 粗俗民兵（Shotel/Saw /Chain-Sickle）+ 3 个公路人 + 补丁
Kaiden Sellsword 灰烬 + 1 个 Kaiden Sellsword + 2 只孤狼
Noble Sorcerer 灰烬 >> Sorcerer Rogier + Sorcerer Thops
页灰 + 1 页 + 高页
疯狂南瓜头灰烬 >> x2 坟墓守望者决斗者（锤/斧）
弓箭手灰烬 >> x3 刺客主题 玷污 （腐烂、毒药、飞刀）
寻血猎犬骑士弗洛 + 扎莫尔的古代英雄
Black Knife Tiche + Alecto Black Knife Ring Leader
水晶灰烬 + 2 水晶（法杖/长矛）
Twinsage 巫师灰烬 + Twinsage 巫师（候补）+ Glintstone 巫师 （Karolos） + 2 个 Glintstone 巫师（Lazuli）
手指少女 Therolina 傀儡 + 梅琳娜 + 光之搜寻者 海塔 > 装备和咒语更改
Land Squirt Ashes >> 血色贵族 + Esgar 血祭司 + 小血色贵族（入侵者）
Battlemage Hugues + Lusat & Azur Primeval Sorcerer主题被玷污
火僧灰 + 火僧（弯剑） + 火圣玷污
黑焰僧侣灰烬 + 黑焰僧侣（弯剑） + 黑焰使徒玷污
沉睡的箭多洛雷斯傀儡 >> SnowWitch Tarnish （月亮、冷魔法术）
腐灵灰烬之族 >> 巨型骷髅躯干 + 死灵法师平民 + 4 个地下墓穴骷髅（弯剑、盾牌/火罐/弓/弯剑）
骷髅民兵灰烬 + 骷髅骑士 + 骷髅民兵（弩）+ 骷髅巨人（砍刀）
骷髅强盗灰烬 + 1 个骷髅强盗 + 骷髅守墓者 + 骷髅巨人（偃月）
陵墓士兵灰烬 + 3 名陵墓士兵（弩、锤/弩、剑/枪盾）
无头卢特尔 + 2 个陵墓骑士（巨弓/巨剑）
Stormhawk Deenh >> x2 暗夜骑兵 （连枷/偃月） （无坐骑）
巨鼠灰烬 >> 巨魔 – 巨魔火焰剑 （ + 5） – 巨魔骑士 （ + 10）
食粪者傀儡 + 2 个被诅咒的预兆（砍刀/斧头）
木偶士兵灰烬 -1 + 3 个木偶士兵（尖刺矛/魔法罐/剑、火罐）+ 2 个航空士兵（弯剑、火罐/镰刀、火罐）
巨盾战士灰烬 + 弓箭手灰烬 +1 堕落的霍恩克连（长矛、巨盾/剑、盾）
Avionette 士兵灰烬 >> 大型流亡士兵 （巨斧）+ 5 名流放士兵 （火炬杆、喇叭/长矛、盾牌/弩/剑、盾牌）
噩梦少女 & 剑女傀儡 + 诺克斯僧侣
调香师 Tricia + Omenkiller Rollo + 堕落调香师 Carmaan
堕落的调香师 Carmaan >> blaidd the Half-Wolf
预兆杀手罗洛 >> The Briar 的 Elemer
米兰达·斯普劳特灰烬 >> 米利森特 + 4 个米利森特的姐妹（波利安娜 – 呼唤之刃/ 莫琳 – 树矛/ 艾米 – 流动弯曲
剑/玛丽 – 光环镰刀）
Cleanrot Knight Finlay + 2 个 Cleanrot Knight （镰刀/长矛）
粘土人灰烬 >> 爆破专家被玷污（罐炮、独眼盾、爆炸石/火罐投掷器,…） > 装备和咒语更改
燧石巫师灰烬 >> 5 骑士主题玷污（2 把长柄武器/盾剑/连枷、大盾/双刃剑）
戈德里克士兵灰烬 + 2 戈德里克步兵（弩/长矛）+ 2 戈德里克骑士（长矛盾/嗜血骑士）
Raya Lucaria 士兵灰烬 + Raya Lucaria 士兵（剑、盾）+ 2 杜鹃骑士（巨剑/魔法长矛）
Haligtree （脚） 士兵灰烬 -2 + 4 Haligtree 士兵 （剑、火把/剑盾/弩/巨剑） + 2 Haligtree 骑士（长矛、盾牌/巨剑）
莱恩德尔士兵灰烬 >> 4 名疯狂的莱恩德尔士兵（锤子/巨剑/枪盾）+ 4 名疯狂的莱恩德尔步兵（长矛/弩/匕首/火炬杆）+ 1 名疯狂的莱恩德尔骑士
红鬃骑士 Ogha + 2 红鬃骑士（火焰巨剑/火焰之矛）
Radahn 士兵骨灰 + Radahn 士兵骨灰 + 2 个 Radahn 步兵（火炬杆/匕首火锅）
远古龙骑士 Kristoff + 2 Leyndell Knight （GreatBow/GreatSword）
放逐骑士 Engvall >> x2 熔炉竞技场骑士（剑/矛）+ 熔炉竞技场骑士 Devonia（锤）
被放逐的骑士 奥列格 >> x3 幽灵被放逐的骑士 （剑盾 / 戟 / 双剑） + 改变盔甲
腐烂尸体灰烬 >> 喷火器 + 重型弩炮 + 爆炸弩车 + 5 个流放士兵（他们使用炮台非常不一致，你需要在敌人视野范围之外召唤他们，并引诱敌人靠近他们，让他们使用炮台）
拟态泪灰 + 1 个拟态泪灰
Nepheli Loux 傀儡 >> x3 ErdTree 骑士 （HammerShield/ ErdTree Shield， Golden Halberd/ Golden Order Great Sword） + Holy/Golden Order/ ErdTree 咒语 > 咒语更改
Oracle Envoy Ashes >> Malenia Blade of Miquella
Jarwight Puppet >> 让我独奏她
— DLC 灰烬的变化 —
Curseblade Meera > Ranah的舞者和定制舞者
血魔赫克塞尔的灰烬 > 纯血骑士安斯巴赫和罗刹（更多技能）
墓鸟灰烬 + 墓鸟（睡眠） + 墓鸟（Spectal Light Rings）
火骑士希尔德 > 火骑士（巨剑） + 火骑士精英（巨剑） + 火骑士 施法者 + 火骑士 （短剑）
蜘蛛蝎子灰烬 > x3 腐烂的巫师 + x5 黑暗地下墓穴骷髅（剑、盾/剑/长剑/火壶/弓）
半人剑士 Yosh + 半人剑士 Onve
梅斯梅斯士兵灰烬 > x6 梅斯梅斯士兵（火枪/长矛、火线圈/斧头/盾牌、斧头/火炬/弓）+ x4 梅斯梅斯梅士兵步兵（剑/火炬杆/匕首/长矛）
黑骑士指挥官 安德烈亚斯 + 黑骑士指挥官 休 + 黑骑士（巨弓）
黑骑士指挥官 Huw > 2x 死亡骑士（双斧/长斧）
大嘴小鬼灰烬 > x2 大号大嘴小鬼 + 巨型大嘴小鬼
人飞灰烬 > x2 功夫僧侣主题 Tarnish
Taylew The Golem Smith + 2 Golem Smith （熔岩碗/俱乐部） （原尺寸）
角战士灰烬 + 角战士双剑
神鸟战士 Ornis + 神鸟战士巨剑
审判者灰烬 > x3 神圣狮子战士（风暴/冰/闪电）
古龙 弗洛里萨克斯 + 古龙人 + 德雷克战士 伊贡
Fingercreeper 灰烬 > Rellana Twin Moon Knight
Fire Knight Queelign + x2 自定义 Fire Knight 主题 Tarnish
夜之剑之手 Jolán + 夜之剑之手 安娜 + 夜骑士主题玷污（可能会打破任务，未测试）
夜之剑之手 Jolán 和 Anna > x3 Miquella Light Knights 主题 Tarnish
其他实现：
向 Roundtable Hold 添加了 Target Dummies。（阿尔巴里希地区）
Boss 传送：复活 Boss 并随时传送到他们身边。 （可在游戏中的任意恩典处访问 – 将您传送到 Boss 附近）
【可选皮肤MOD】
【人物皮肤】Achenisia套装（替换杜鹃骑士套装）
【人物皮肤】Exiodes 套装（替换葛瑞克骑士套装）
【人物皮肤】Rogue Vordr 套装（替换罗德尔骑士套装）
【人物皮肤】【尼尔】2B的6种造型
【人物皮肤】【尼尔】2B经典服装(物理抖动)
【人物皮肤】【尼尔】2B赛博风格
【人物皮肤】【尼尔】2B重生
【人物皮肤】【最终幻想】蒂法仙剑风服装
【人物皮肤】【死或生】忍者-霞（替换观星者套装、骑士头盔）
【人物皮肤】光之毁灭者套装（替换黑夜骑兵套装）
【人物皮肤】六道鸣人(替换拉塔恩套装)
【人物皮肤】十字军骑士套装（替换大树筒形外衣）
【人物皮肤】天堂 II 革命 – 精灵_不可共存
【人物皮肤】天堂 II 革命-黑暗精灵_不可共存
【人物皮肤】怪猎套装（替换孪生套）
【人物皮肤】拉达冈套装（替换猎犬骑士套装）
【人物皮肤】方舟枪手套装（替换格密尔骑士套装）
【人物皮肤】死亡之刃 II 套装（替换流刑士兵套装、旅行女巫风帽）
【人物皮肤】毁灭套装（替换猎犬骑士套装）
【人物皮肤】泳装蒂法
【人物皮肤】深黑色高跟鞋（年迈权贵短靴）
【人物皮肤】熔炉斧（树）形套装（原版优化）
【人物皮肤】神之刃(替换异形龙套装)
【人物皮肤】蒂法兔女郎套装（替换布莱泽套装、黑狼面具）
【人物皮肤】银色连衣裙(葛瑞克士兵)
【人物皮肤】雷电套装和高频剑
【人物皮肤】魔女赫斯提亚(替换拉塔恩套装)
【人物皮肤】黑色连衣裙（替换死眠连身裙）
【清凉】2B 忍者套装
【清凉】守墓斗篷、斗士腿甲
【清凉】密使衣、密使腿
【清凉】指痕铠甲+腿甲
【清凉】旗袍蒂法
【清凉】比基尼女性
【清凉】泳装梅琳娜
【清凉】流浪骑士铠甲+腿甲
【清凉】熔炉斧形铠
【清凉】玛利喀斯铠甲+腿甲
【清凉】禁卫骑士铠甲+腿甲
【清凉】蒂法性感紧身衣
【清凉】黑刀铠甲+腿甲+臂甲
【清凉】黑夜铠甲+腿甲
【清凉】龙骑士铠甲+腿甲+臂甲
【美化】果体梅琳娜
【武器MOD】
【武器皮肤】10把武器的动画发光
【武器皮肤】7种武器皮肤
【武器皮肤】【暗月大剑】2种皮肤
【武器皮肤】原神武器替换
【武器皮肤】名刀月隐
【武器皮肤】大刀
【武器皮肤】尸山血海
【武器皮肤】巨剑
【武器皮肤】打刀
【武器皮肤】指纹石盾
【武器皮肤】猎犬长牙(白)——127式刀肆替换
【武器皮肤】猎犬长牙(黄)——127式刀肆
【武器皮肤】猎龙大刀
【武器皮肤】罗刹大刀
【武器皮肤】铁陨石刀
【武器皮肤】阔剑
【武器皮肤】黄铜盾
        

