---
layout: post
title: "PC游戏《虐杀原形1/Prototype》中文完美收藏版下载"
date: 2025-06-25 10:14
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《虐杀原形1/Prototype》中文完美收藏版下载，是一款融合了动作冒险、角色扮演与超能力元素的游戏，它以一个被未知病毒侵袭的现代都市为背景，展开了一场关于生存、真相与力量的震撼旅程。

 
游戏设定在一个看似平常却暗藏危机的纽约市，玩家将扮演主角Alex Mercer，一个在病毒爆发中幸存下来并获得了惊人超能力的个体。随着游戏的深入，玩家将逐渐揭开病毒背后的阴谋，同时面对来自军方、黑帮以及同样被病毒感染的“变异体”的多重威胁。
《虐杀原形1》的核心玩法围绕超能力战斗与自由探索展开。Alex拥有包括变形、飞行、高速移动、能量吸收等在内的多种超能力，玩家可以自由组合使用这些能力，在城市中穿梭，对抗敌人，完成各种任务。游戏的战斗系统流畅且富有创意，玩家可以利用环境，如建筑物、车辆等，作为武器或掩护，创造出多样化的战斗方式。
除了战斗，游戏还强调探索与剧情发展。玩家可以在城市的每个角落寻找线索，解锁新的技能与装备，同时逐步揭露病毒的起源与传播者的真实身份。游戏中的剧情丰富且充满转折，通过主角的内心独白与与其他角色的互动，展现了人性在危机面前的复杂面貌。
角色发展是游戏的另一大亮点。随着游戏的进行，Alex的能力会不断提升，同时解锁新的技能与形态，让玩家在战斗中更加得心应手。此外，游戏还提供了多种结局，玩家的选择将直接影响游戏的最终走向，增加了游戏的重玩价值。
画面方面，《虐杀原形1》采用了细腻的3D渲染技术，结合逼真的城市景观与天气效果，为玩家呈现了一个既熟悉又充满未知的纽约市。音效设计同样出色，从激烈的战斗音效到城市的环境声，都让人仿佛置身于那个危机四伏的世界之中。
《虐杀原形1》不仅是一款动作冒险游戏，更是一次对人性、力量与责任的深刻探讨。玩家在享受超能力带来的快感的同时，也将思考在混乱与危机中，何为正义，何为生存之道。准备好，化身Alex Mercer，踏入这个充满挑战与机遇的虐杀世界，揭开真相，掌控自己的命运吧！
汉化说明
2024.07.30-2025.05.23 累计10个月
我们完成了虐杀原形初代的100%汉化重译。
包括UI，CG，字幕文本总计18401条。
本汉化修复了以前3DM遗留的历史性问题。
包括 游戏后期按ESC跳转菜单闪退问题。
字体超过1M闪退 超过2M进不去游戏问题。
3DM汉化版本人名和地名皆没有汉化问题。
阴谋之网人名都未汉化问题。
极大部分字幕皆没有得到汉化问题。
3DM二代汉化版本出现白线条和方块问题。
彻底解决了虐杀原形游戏过程中出现的任何汉化问题。
虐杀原形100%汉化参与人员名单
LIST OF ALL MEMBERS OF THE 100% LOCALIZATION FOR PROTOTYPE
统筹：zxl5016/源太子
技术：luna、Shimon
翻译：Major、下沉星球、Rico.Se7en、Pasta Anchovy、战地记者柳托夫
美工：手柄、西部苦力怕
测试：ReD、Sakura、S1neMora、RedScarf、Yason Wang、Max Alucard、Moritat Phorgal、小森こもりKomori
感谢以上成员
Bilibili：虐杀原形100%新版汉化重译历程（BV1NPMGzmEyM）
版本介绍
完美收藏版|容量8.07GB|内置完美汉化|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

