---
layout: post
title: "PC游戏《汽车俱乐部2/Automobilista 2》英文v1.6.6.0下载"
date: 2025-08-01 01:41
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《汽车俱乐部2/Automobilista 2》英文v1.6.6.0下载，是一款令人热血沸腾的赛车竞技游戏。它宛如一扇通往极致速度世界的大门，为玩家带来前所未有的驾驶体验。

 
游戏中拥有海量逼真且造型炫酷的赛车可供选择，从经典复古车型到现代超级跑车，每一辆都经过精心建模与调校，其性能参数高度还原真实车辆特性，让玩家仿佛置身于真实的赛道之上。丰富多样的赛道设计更是一大亮点，涵盖了城市街道、山地弯道、海滨公路等多种地形，不同路况对驾驶技巧提出全新挑战。
玩家可以参与多种赛事模式，如紧张刺激的个人淘汰赛、团队协作的接力赛以及考验耐力的长距离耐力赛等。在比赛中，不仅要凭借高超的车技超越对手，还需合理运用氮气加速、漂移过弯等策略。此外，游戏的物理引擎极为出色，轮胎与地面的摩擦、空气阻力等因素都被精准模拟，使得每一次转向、刹车和加速都充满真实感。
无论是追求速度极限的孤胆英雄，还是享受团队合作乐趣的玩家，都能在《汽车俱乐部2》中找到属于自己的激情与荣耀，尽情驰骋在速度与梦想交织的赛道上。
包含DLC
• Automobilista 2 – 2020-2022 Season Pass
• Automobilista 2 – Hockenheimring Pack
• Automobilista 2 – Silverstone Pack
• Automobilista 2 – Nurburgring Pack
• Automobilista 2 – Spa-Francorchamps Pack
• Automobilista 2 – Historical Track Pack Pt1
• Automobilista 2 – Supercars Pack Pt1
• Automobilista 2 – Premium Track Pack
• Automobilista 2 – Monza Pack
• Automobilista 2 – Racin’ USA Pack Pt1
• Automobilista 2 – Racin’ USA Pack Pt2
• Automobilista 2 – Racin’ USA Pack Pt3
• Automobilista 2 – Racin’ USA Full Expansion Pack
• Automobilista 2 – Premium Expansion Packs
• Automobilista 2 – Brazilian Racing Legends Pack Pt1
• Automobilista 2 – Circuit de Barcelona-Catalunya
• Automobilista 2 – Adrenaline Pack Pt1
• Automobilista 2 – Adrenaline Pack Pt2
• Automobilista 2 – Historical Track Pack Pt2
• Automobilista 2 – Formula HiTech
• Automobilista 2 – Circuit des 24 Heures du Mans
• Automobilista 2 – Endurance Pack Pt1
• Automobilista 2 – IMSA Track Pack
• Automobilista 2 – Endurance Pack Pt2
• Automobilista 2 – Lamborghini Dream Pack Pt1
• Automobilista 2 – Endurance Pack Pt3
• Automobilista 2 – Nurburgring 2025（新增）
版本介绍
v1.6.6.0|容量117GB|官方原版英文|支持键盘.鼠标.手柄

