---
layout: post
title: "PC游戏《符文工房 龙之天地/Rune Factory: Guardians of Azuma》中文v1.0.3下载"
date: 2025-06-06 03:14
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《符文工房 龙之天地/Rune Factory: Guardians of Azuma》中文v1.0.3下载，在这个世界里，玩家将扮演一位拥有特殊能力的主角，来到被神秘氛围笼罩的龙之天地。这里既有广袤无垠的田野、郁郁葱葱的森林，也有隐藏着无数秘密的古老遗迹和神秘的龙之巢穴。

 
玩家不仅可以像传统 RPG 游戏那样，在充满挑战的副本中与各种怪物战斗，磨练自己的战斗技巧，解锁强大的技能与魔法，还能体验到丰富多样的生活模拟元素。
玩家可以开垦荒地，种植各种珍稀作物，精心照料农场，感受收获的喜悦；也能走进森林，挥动斧头砍伐树木，收集资源用于打造工具、建造房屋或制作精美的手工艺品。而与各种可爱且性格各异的城镇居民互动，则是游戏的又一大乐趣。通过赠送礼物、完成委托任务等方式提升好感度，还能开启浪漫的恋爱篇章，与心仪的对象携手共度美好时光。
游戏中的龙更是一大特色。玩家可以与龙建立深厚的羁绊，培育它们成长，让这些强大的生物成为自己在冒险旅途中的得力伙伴。无论是探索未知的区域，还是面对强大的敌人，龙都能发挥出令人惊叹的力量。在龙之天地，每一个决定、每一次探索都可能引发全新的故事线，玩家将在这个充满奇幻与温情的世界里，书写属于自己的传奇冒险篇章，感受无尽的乐趣与感动。
包含DLC
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Seasons of Love: Pilika’s Bonding Stories
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Seasons of Love: Cuilang’s Bonding Stories
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Seasons of Love: Marvelous Swimsuit Bundle
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Sakuna DLC
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Festive Attire & Dark Woolby Bundle
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Rune Factory 4 Hero Outfit Bundle
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Ulalaka’s Rune Factory 4 Outfit (Margaret)
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Iroha’s Rune Factory 4 Outfit (Xiao Pai)
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Matsuri’s Rune Factory 4 Outfit (Forte)
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Kanata’s Rune Factory 4 Outfit (Amber)
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Hina’s Rune Factory 4 Outfit (Clorica)
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Clarice’s Rune Factory 4 Outfit (Dolce)
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Iroha’s Teahouse Treats
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Digital Deluxe DLC Set
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Super Digital Deluxe DLC Set
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Rune Factory 4 Bachelorette Outfit Bundle
• Rune Factory: Guardians of Azuma – Art Book
版本介绍
v1.0.3|容量12.9GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

