---
layout: post
title: "PC游戏《纷争终结者: 被遗弃的孩子们 TROUBLESHOOTER: Abandoned Children》中文v20250317"
date: 2025-03-24 10:46
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《纷争终结者: 被遗弃的孩子们 TROUBLESHOOTER: Abandoned Children》中文v20250317下载，在人类与魔族之间持续百年的战争背景下，世界满目疮痍，战火纷飞。人类在战争的阴影中艰难求生，社会秩序几近崩溃。


而在这片动荡的土地上，有一群特殊的孩子，他们因战争失去了亲人和家园，成为了被遗弃的孤儿。这些孩子们在废墟中挣扎，面对着饥饿、寒冷和无尽的危险，但他们并未放弃希望。玩家将扮演一位神秘的“纷争终结者”，肩负着改变世界命运的使命，来到这个被战争摧毁的世界，为这些被遗弃的孩子们带来一线生机。
探索与冒险：玩家将在庞大而危险的世界中展开探索，包括废弃的城市、阴暗的地下城、神秘的森林等。在探索过程中，会遇到各种随机事件和挑战，需要运用智慧和勇气来应对。例如，可能会遇到凶猛的怪物，需要通过战斗或策略来躲避；也可能会发现隐藏的宝藏，为孩子们的生存提供帮助。
角色成长与培养：游戏中有多个被遗弃的孩子角色可供玩家选择和培养。每个孩子都有独特的性格、天赋和技能，玩家需要根据他们的特点进行个性化的培养。通过完成任务、学习新技能、提升属性等方式，让孩子们不断成长，成为强大的伙伴。同时，玩家还可以为孩子们装备各种武器和道具，提升他们的战斗力和生存能力。
基地建设与发展：玩家可以建立和管理自己的基地，为孩子们提供一个安全的避风港。在基地中，可以建造各种设施，如房屋、工坊、农场等，提高基地的生活条件和防御能力。同时，还需要管理基地的资源，确保孩子们有足够的食物、水和药品。随着基地的不断发展，还可以解锁更多的功能和建筑，为孩子们的成长提供更好的支持。
任务与决策：游戏中有丰富多样的任务系统，包括主线任务、支线任务和随机任务。玩家需要完成这些任务来推动游戏剧情的发展，并获取奖励和经验值。在任务过程中，玩家会面临各种选择和决策，不同的决策会影响到游戏的发展和结局。例如，是选择帮助某个势力还是保持中立，是拯救一个孩子还是放弃等，这些决策都将对游戏产生深远的影响。
战斗与策略：在游戏中，玩家需要面对各种敌人和战斗场景。战斗采用回合制策略模式，玩家需要根据敌人的特点和自己的实力，制定合理的战斗策略。可以选择近战攻击、远程攻击、魔法攻击等不同的战斗方式，也可以利用环境和陷阱来取得优势。同时，还可以指挥孩子们进行团队协作，发挥他们的特长和技能，共同战胜敌人。
疑难解答
一 闪退
打开Release\bin\目录，然后点击ProtoLion.exe创建快捷方式，右键“属性”，在“目标”框里面 添加 –pack –usedic –steam main，然后按确定就可以了
二 卡在 第一次画面自动检测
不要选自动检测，直接选最低画面质量，进入游戏后调整。
三 无中文
反正我打开就是中文，如果不是，
Release\bin里面的utility.xml和根目录下Locale文件夹locale_setting.xml文件 用记事本打开 把 两个=eng替换成chn可以中文
四 一定时间后验证完整性，无法进存档
完全备份\Release\bin\saves文件夹。
原文件夹中删除game.sav，随便选一个较早的存档备份文件比如game_2020-04-27-14-50-55.bak这样的改名成game.sav。
启动游戏，在开始界面，切换出来，复制备份文件夹回原文件夹，切进游戏，继续游戏。
包含DLC
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Albus’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Sion’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Irene’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Anne’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Heixing’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Ray’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Giselle’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Kylie’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Leton’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Alisa’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Bianca’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Misty’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Soundtrack
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch – Soundtrack
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow – Soundtrack
版本介绍
v20250317|容量17.5GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

