---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《战神：诸神黄昏 – 豪华版 God of War Ragnarök: Digital Deluxe Edition》中文版下载 v6.05(含DLC)"
date: 2025-05-04 02:03
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《战神：诸神黄昏 – 豪华版 God of War Ragnarök: Digital Deluxe Edition》中文版下载 v6.05(含DLC)，诸神黄昏降临，北欧神话迎来终极一战！ 圣莫尼卡工作室倾力打造的《战神：诸神黄昏》豪华版，以前作剧情为基础，展开克雷多斯与阿特柔斯更为宏大的北欧冒险。父子二人将面对宿命之战，穿梭九界对抗雷神索尔、命运女神等强大敌人，在末日预言中寻找生存与救赎之路。这是关于成长、牺牲与父子的史诗终章，准备好迎接命运了吗？

Santa Monica Studio 为备受好评的《God of War》（2018）倾力推出的续作战神5。奎托斯和阿特柔斯必须踏上旅程，探索九界各界寻找真相，为迎接预言中的末日大战做好准备。
奎托斯和阿特柔斯父子同行，深入探索九界各界寻找真相，而阿斯加德正全力备战。一路上，他们将会探索令人惊叹的神话景观，聚集各界盟友，并面对可怕的怪物和令人畏惧的北欧诸神。
诸神黄昏的威胁逐渐逼近，奎托斯和阿特柔斯发现，自己要在家人的安全和九界的安全之间进行抉择……

挣脱命运桎梏之人
阿特柔斯渴求更多知识来进一步理解关于“洛基”的预言，以及他在诸神黄昏中扮演的角色。奎托斯必须下定决心，是要受缚于重蹈覆辙的恐惧，还是要摆脱过去，成为阿特柔斯能依赖的父亲。

战争武器
利维坦之斧、混沌之刃和守护者之盾悉数保留，同时奎托斯和阿特柔斯也将习得诸多全新技能。面对九界诸神和怪物，奎托斯将为保护家人而奋战，其强大的斯巴达技能也将受到前所未有的考验。
探索诸界
奎托斯和阿特柔斯在寻找真相和盟友的过程中会面对各种各样的敌对生物、怪物和北欧诸神，踏上危机四伏的旅途，见识令人惊叹的风景。
补丁8 发布
外观编辑功能更新（即幻化系统）
对于所有PlayStation和PC玩家，外观编辑功能（即幻化系统）将不再需要装备完全升级到9级，而是从游戏一开始即可使用。
黑熊护甲套装
更新了PS4和PS5对黑熊护甲套装的获取方式
在此更新后，PlayStation 4和PlayStation 5玩家也将能够通过新存档或进行中的存档中第一个可用的“遗失物品”宝箱获取黑熊护甲套装（无需新游戏+存档）。
该套装包括：
黑熊斗篷（胸部）
黑熊护腕（手腕）
黑熊腰带（腰部）
资源包包括：
500银片
250经验值
对于进行中的存档，您可以在更新后通过“遗失物品”宝箱获取护甲套装和资源包。

补丁 9 – 20 周年更新
作为对所有拥有《战神：诸神黄昏》的玩家的礼物，黑暗奥德赛合集现已免费在游戏中推出！
灵感来源于 2005 年《战神》的开发代号以及最初在《战神 II》中作为“战神模式”难度通关奖励的皮肤，我们为周年庆重新带来了黑金主题。
黑暗奥德赛合集
奎托斯的黑暗奥德赛盔甲与外观
奎托斯的黑暗奥德赛外观
奎托斯的黑暗奥德赛盔甲套装（黑暗奥德赛胸甲、黑暗奥德赛臂甲、黑暗奥德赛腰带）

黑暗奥德赛同伴盔甲
阿特柔斯的黑暗奥德赛外衣
芙蕾雅的黑暗奥德赛女巫长袍

黑暗奥德赛武器外观与配件
黑暗奥德赛利维坦之斧 [外观] 与黑暗奥德赛斧柄 [配件]
黑暗奥德赛混沌之刃 [外观] 与黑暗奥德赛手柄 [配件]
黑暗奥德赛德罗普尼尔长矛 [外观] 与黑暗奥德赛矛尾 [配件]

黑暗奥德赛盾牌外观与符文圆盘
黑暗奥德赛守护者之盾 [外观]
黑暗奥德赛无畏之盾 [外观]
黑暗奥德赛石墙之盾 [外观]
黑暗奥德赛碎裂星盾 [外观]
黑暗奥德赛猛攻之盾 [外观]
黑暗奥德赛斯巴达圆盾 [外观]
黑暗奥德赛符文圆盘

请注意，武器外观是为完全升级的武器版本设计的，只有在达到该升级后才能使用。
武器与盾牌配件的编辑外观功能
随着补丁中新增的黑暗奥德赛武器配件和盾牌符文圆盘，我们为奎托斯的装备组件添加了“编辑外观”功能。
你可以根据自己的喜好选择外观，同时保留装备的功能性，打造属于你的独特风格！

