---
layout: post
title: "PC游戏《龙珠斗士Z DRAGON BALL FighterZ》中文v1.36.0"
date: 2025-04-24 02:57
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《龙珠斗士Z DRAGON BALL FighterZ》中文v1.36.0下载，在《龙珠斗士Z》的世界中，时空秩序因一股神秘力量的干扰而濒临崩溃。不同时空的龙珠英雄们被命运的丝线牵引至同一战场——从初代《龙珠》的天下第一武道会，到《龙珠超》的未来时空决战，赛亚人、那美克星人、地球战士与宇宙强者跨越次元壁垒，以格斗之名争夺宇宙真正的霸权。


（一）极致还原，拳拳到肉的3D格斗
动态战场：地图场景基于《龙珠》经典战役设计，如龟仙岛、弗利萨星球、力之大会擂台等，可互动环境（如炸裂的岩石、崩塌的山脉）让战斗充满变数。
高速激战：以“快节奏连招”与“瞬时闪避”为核心，玩家需精准把控攻防节奏，通过“气焰冲刺”“Z魂爆发”等机制释放毁天灭地的必杀技，重现动画中“一击摧毁星球”的震撼场面。
（二）角色阵容：传奇战士全集结
跨时代战士任选：从初代悟空、贝吉塔，到超级赛亚人蓝、自在极意功悟空，甚至反派沙鲁、布欧、合体扎马斯，超过50名角色覆盖《龙珠》全系列，每个角色拥有独特技能树与战斗风格。
自定义组合：为角色搭配“Z魂”技能（如“界王拳强化”“瞬间移动突袭”），或解锁隐藏形态（如悟吉塔、贝吉特），打造专属终极战士。
（三）策略×视觉的双重盛宴
连招艺术：轻攻、重击、气功波、蓄力神技……通过组合键实现空中连段、反击counter、能量wave对轰，高手可打出“零帧防御”极限操作。
团队作战模式：3v3标签战中，玩家需根据敌我双方阵容切换角色，利用“援护攻击”“合体技能”扭转战局，重现力之大会的经典团战策略。
（四）故事模式：改写龙珠历史
平行时空剧情：主线剧情跨越多个时空节点，玩家可体验“悟空与贝吉塔未成好友”“悟饭黑化”“未来特兰克斯拯救世界”等假设情节，每一次选择都将影响宇宙结局。
角色羁绊事件：解锁角色专属剧情，如孙家父子的日常修炼、贝吉塔的王子尊严保卫战，甚至探索弗利萨军团的搞笑日常。
如何安装：
1.运行位于游戏文件夹中的GDK_Helper.bat。
2.打开开发者模式（启用开发者模式）。
3.安装游戏。
4.安装数据链路连接器（DLC）。
5.关闭开发者模式（禁用开发者模式）。
6.通过开始菜单运行游戏。
注意：至少需要Microsoft的Windows 10 x64 1909或更高版本
已安装商店、Xbox、Xbox游戏服务。
How To Install:
1. Run GDK_Helper.bat, which is located in the game folder.
2. Turn on the developer mode (Enable Developer Mode).
3. Install the game.
4. Install DLC (Install DLC).
5. Turn off the developer mode (Disable Developer Mode).
6. Run the game through the start menu.
NOTE: Required at least Windows 10 x64 version 1909 or later with Microsoft
Store, Xbox, Xbox Gaming Services installed.
版本介绍
v1.36.0|容量6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

