---
layout: post
title: "switch版《卡普空格斗合集》官方中文|本体+1+1.0.2补丁+1DLC"
date: 2025-05-01 13:03
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


switch版《卡普空格斗合集》官方中文|本体+1+1.0.2补丁+1DLC，非常经典的格斗游戏系列，简单粗暴而又经典的动画设计和打击感，始终备受玩家们的追捧。喜欢格斗类游戏的玩家们一定不能错过这次合辑！

 
最近几年，游戏界有一股怀旧复古的风潮在全球范围内蔓延开来，很多经典老游戏纷纷推出重制版，但也并不是所有的重制版都能收获玩家一句“爷青回”。面对一些令人大跌眼镜的重制版游戏，很多玩家不禁感叹——这还不如把老游戏直接移植/重新上架呢。
卡普空在经典老游戏的重制和移植方面可以说一直处于业界领先地位，“生化危机”系列重制版的成功大家有目共睹，这次直接移植的《卡普空格斗合集》也不负众望。作为一款将卡普空的经典街机格斗游戏搬上PC平台的合集游戏，该作唤起了很多玩家的童年回忆，情怀值拉满，而且这个合集包括了十款游戏，可以说是十份情怀，一步到位了。
2022年恰逢卡普空的金字招牌之一——《街霸》系列的35周年纪念，因此这款《卡普空格斗合集》显得格外引人注目。在《卡普空格斗合集》里，包括了十款经典的格斗老游戏，让玩家梦回街机时代，它们分别是——《Vampire – The Night Warriors -》《Vampire Hunter – Darkstalker’s Revenge -》《Vampire Savior – The Lord of Vampire -》《Vampire Hunter 2 – Darkstalkers’ Revenge -》《Vampire Savior 2 – The Lord of Vampire -》《Hyper Street Fighter II -The Anniversary Edition-》《POCKET FIGHTER》《Super Puzzle Fighter II X》《Cyberbots -Fullmetal Madness-》《Warzard》，其中除了《Vampire Hunter 2》和《Vampire Savior 2》仅收录日版以外，其他八款都收录了日版和美版两个版本。
带有“Street Fighter”“Fighter”这些字眼的自然不必赘言，就是大家都非常熟悉的“街霸”系列游戏，本合集包含了三个，这是最热门的。其中《Super Puzzle Fighter II X》这款在玩法上最为特别，是以类似俄罗斯方块的消除玩法为战斗的形式，通过消除来对敌方造成伤害从而得分，如果消除得当的话，能打出非常漂亮的“超级KO”，这是一种不同于传统格斗游戏的新鲜体验
其次就是带“Vampire”字眼的，可能知名度要稍微逊色一点，但在格斗游戏爱好者里也是耳熟能详的经典，中文通常译作“恶魔战士”系列。可能是因为这个系列有吸血鬼、猫女、狼人、僵尸这种画风的角色吧，实际上这个系列直译的话应该叫“吸血鬼”更合适。这个系列始于1994年，虽然当年的两位制作人冈本吉起和船水纪孝后来都离开了卡普空，但是“Vampire”系列的横版格斗游戏一直是卡普空的经典IP，选择不同的角色进行单人游戏通关可以触发不同的结局，富有想象力的世界观和味道纯正的西式魔幻剧情都是格斗玩法之外令人印象深刻的要素。该系列的作品在本合集有5个，可以说是半壁江山了。
剩下的两款，《Cyberbots -Fullmetal Madness-》和《Warzard》。前者的中文译名为《机甲战士 全金属狂热》，是一款驾驶机甲进行格斗的横版动作游戏，单人游戏同样是有一套完整的世界观和剧情，机甲战斗的炫酷程度以及打击感和人物格斗有不一样的游戏体验。可能这款游戏很多对很多玩家来说不一定的童年回忆，但是绝对值得一试。
 

