---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《猎人：荒野的召唤 – 完整版 theHunter: Call of the Wild Complete Collection》中文版下载 v1.93(含DLC)"
date: 2025-05-07 13:16
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《猎人：荒野的召唤 – 完整版 theHunter: Call of the Wild Complete Collection》中文版下载 v1.93(含DLC)，沉浸式狩猎体验，征服自然法则！ 这款超真实的开放世界狩猎模拟器，将带你深入全球13个壮丽自然保护区，从阿拉斯加雪原到非洲稀树草原，追踪50+种生态习性各异的野生动物。支持拍照模式定格史诗级狩猎瞬间。

《theHunter: Call of the Wild》将为您带来前所未有的狩猎体验。让自己投身一望无际的广袤世界，与各类生机勃勃的动植物为伴：从栩栩如生、威风凛凛的飞禽走兽到枝繁叶茂、遮天蔽日的参天大树，游戏里应有尽有。您大可孤身一人开启冒险之旅，也可与朋友结伴踏上征程。您并非这个世界中的匆匆过客，您的一呼一吸、一举一动都与这里息息相关，请将这一点牢记在心。当您在经过长途跋涉后，终于透过灌木丛第一次得见赤鹿的雄伟身姿，在那一瞬间，您一定会感到血脉偾张。
在开放世界中狩猎的体验从未如此真实

每一处保护区均由我们精心打造，只为引领您深入丰富多样的地域，领略当地富饶的生物群落所构筑的盛景。要不了多久，您就会了解各种动物的栖息地特征，并且能够分析它们的行为、习性和行动轨迹，从而更好地展开追踪。然后，您就需要评估所选定的目标的价值，无论是一头赤鹿的鹿角尺寸大小和对称性，还是一只黑额黑雁的羽毛纹饰，这些都将是决定您是否要扣下扳机的因素。
你的猎场你做主

打造专属于您自己的狩猎体验。我们为您准备了多种选择，从步枪到弓箭应有尽有，每种枪械还配备了多种不同的弹药，用来对付体型各异的猎物们。您可依照自己的偏好来进行选择，同时也别忘了经常练习，因为在狩猎过程中，辨别风向和枪法同样重要。除此之外，您还要学会运用各式各样的仿声哨甚至气味来引诱目标向自己靠近，寻找最佳的狩猎地点，以求一击致命。
团结力量大

《theHunter:Call of the Wild》中还包含了多人游戏模式可供选择。您可以与他人合作，也可以互相比拼，游戏内设置了各种挑战，还有不定期举办的狩猎活动等着您的参与。此外，如果您想要前往付费DLC保护区游览和狩猎，只需加入拥有此DLC的玩家的游戏即可。
源源不断的更新和完善
《theHunter:Call of the Wild》始终都在不断地自我完善，与此同时，我们还定期推出各种免费和付费内容，希望能为玩家带来更加丰富的游戏体验。一直以来，游戏团队都在致力于向游戏中添加更多的元素，从全新的保护区、各式武器和装备礼包，到更加逼真的鹿角效果(TruRACs)等等无所不有。

欢迎来到澳大利亚！探索这片神奇的全新狩猎目的地，发现令人惊叹的美景和如咸水鳄、东部灰袋鼠的标志性狩猎物种。

主要特色
– 探索澳大利亚的内陆地区、亚热带丛林和热带雨林，体验其令人惊叹的自然奇观。
猎杀鹊雁、爪哇野牛、咸水鳄、东部灰袋鼠等澳大利亚最具代表性的动物，还有一种全新的珍奇异兽。
通过以保护、合作和社区为主的剧情及副线任务，结交新朋友，共同保护该地区美丽又脆弱的生态系统。
用全新扎甘剿害.22-250栓动步枪丰富你的狩猎装备库。这支枪轻巧而操作舒适，堪称是任何狩猎之旅的完美伴侣。

