---
layout: post
title: "PC游戏《王国风云3 Crusader Kings III》中文v1.15.0"
date: 2025-03-14 21:21
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《王国风云3 Crusader Kings III》中文v1.15.0下载，游戏设定在1066年至1452年的欧洲中世纪，这一时期的欧洲充满了黑暗、战乱和变革，著名的十字军东征、英法百年战争等重大事件都发生在这一时期。


角色扮演：玩家可以从众多王朝的皇室或贵族家族中选择一个角色进行扮演，每个角色都有其独特的性格、特质和能力。玩家需要根据自己的角色定位和战略目标来制定合适的发展策略。
策略决策：游戏中的策略决策层面非常丰富，包括经济管理、军事战略、外交手段、文化发展等多个方面。玩家需要综合考虑各种因素，做出最优的决策。
内政管理：作为君主，玩家需要处理国家的内政事务，包括税收调整、法律制定、官员任命、军队建设等。同时，还需要关注民众的需求和满意度，以维护国家的稳定和繁荣。
外交关系：与其他国家和地区的外交关系也是游戏的重要组成部分。玩家可以通过结盟、贸易、谈判等方式来增进与其他势力的友谊或达成共同的目标。同时，也需要防范敌人的阴谋和侵略。
军事战斗：游戏中的军事战斗采用回合制策略模式。玩家可以招募和训练军队，研发新科技来增强军事实力。在战斗中，需要合理布置兵力、制定战术，以取得胜利。
角色成长与发展：随着游戏的进行，玩家的角色会逐渐成长和发展。通过提升技能、获取经验、建立声望等方式，可以增强角色的能力和影响力。同时，还可以培养继承人，确保家族的延续和繁荣。
包含DLC
• Crusader Kings III: Garments of the Holy Roman Empire
• Crusader Kings III: Fashion of the Abbasid Court
• Crusader Kings III: Royal Court
• Crusader Kings III: Northern Lords
• Crusader Kings III: Fate of Iberia
• Crusader Kings III: Expansion Pass
• Crusader Kings III: Friends & Foes
• Crusader Kings III: Tours & Tournaments
• Crusader Kings III: Elegance of the Empire
• Crusader Kings III: Legacy of Persia
• Crusader Kings III: Wards & Wardens
• Crusader Kings III: Content Creator Pack North African Attire
• Crusader Kings III: Couture of the Capets
• Crusader Kings III: Legends of the Dead
• Crusader Kings III: Roads to Power
• Crusader Kings III: Wandering Nobles
• Crusader Kings III: Chapter III
• Crusader Kings III: Many Roads to Power – Comic Book
• Crusader Kings III Content Creator Pack: West Slavic Attire（新增）
中文设置
主界面右下角Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏
版本介绍
v1.15.0|集成DLCs|容量13.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

