---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《星之海 Sea of Stars》中文版下载 v1.11"
date: 2025-05-28 10:05
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《星之海 Sea of Stars》中文版下载 v1.11，这款PS4回合制RPG致敬16-bit黄金时代，两位至日之子为对抗邪恶炼金术士展开星际冒险。DualShock4操控创新的”时机战斗”系统，完美格挡与连携攻击更具策略性。从珊瑚礁到古代遗迹，当4K渲染的像素光影与交响乐共鸣时，这场关于命运与友谊的星座传说才显壮丽！

《星之海》承载着Sabotage工作室的目标——用现代的方式重现经典角色扮演游戏：从回合制战斗到跌宕起伏的故事，从世界探索到细腻的环境交互，让大家重回独属怀旧游戏的美好旧时光。
经典和创新结合的回合制玩法 – “易”于上手 “乐”于精通

掌控战斗的时机 – 看准时机按下交互键可以提升造成的伤害，或减少受到的伤害。
灵活的战斗方式 – 在战斗中使用多人组合技，充能攻击以及纳入战术考量的“Lock”系统，通过组合这些不同的攻击，甚至能够打断敌人正在准备的蓄力攻击或强大法术。
全身心地投入这款复古之作 – 不会有随机乏味的遭遇战，也不会有战场之间的频繁转换，更不会有无休无止打不完的敌人！
“不拘一格”的探索

我们潜心研究平台游戏多年，打造了一套独特的移动系统!
您将不再受到传统的网格束缚，畅快地在世界中穿梭！
无论您想在池水中游弋，还是在岩壁上攀爬，或是轻快地从石阶上纵身跳下，都可尽情体验。
独立的光照渲染

我们为游戏研发了一套独特的渲染管线!
《星之海》因此突破了2D像素美术游戏的限制，它让游戏充满了色彩，并且处处体现出优雅的细节！让你感受到一个更加真实、令人惊叹的游戏世界。
永恒的冒险与友谊

这就是从Sabotage工作室的角色扮演游戏中可以期待的一切——经典的冒险与友谊故事。
您可以与数十个原创角色一起踏上这段迷人的旅程：
时而波澜壮阔，犹如史诗长歌；
时而轻松诙谐，让人忍俊不禁。
充满着意想不到的曲折与反转，让人心绪久久不能平复。
惬意的日常也是游戏的一部分
想试试停下冒险的脚步，在《星之海》的世界中打发打发时间？
去试试扬起帆出海！
或是生起篝火研究食谱？
还是拿出鱼竿甩两杆？
路过一家小酒馆进去听会儿歌，或者玩两把桌游…
每个系统的设计都是在尊重经典复古游戏的前提下，加入了崭新且独一无二的新体验。
星海：钟表匠的痛苦免费 DLC 现已推出！(机翻)

大家好，
《星辰之海》的免费DLC“钟表匠的阵痛”现已上线！
我们耗费了近两年的宝贵时间精心打造了这款免费DLC，以此向所有粉丝致以最诚挚的谢意。是你们的支持成就了这一切，我们希望《星辰之海》的最终冒险奖励能带给你们无限欢乐。
如何访问 DLC？
《钟表匠的阵痛》是游戏结束后的冒险，因此您必须打开至少滚动过一次片尾字幕的保存文件才能解锁访问权限。
满足上述要求后，返回游戏内的世界地图。您将通过瓶中信收到一条新提示：这是霍顿斯 (Hortence) 发来的信息，敦促您返回 Vespertine 号并查看基纳森 (Keenathan) 的情况。
当提示“霍顿斯听起来真的很担心。我们现在应该去拜访船员吗？”时，选择“是”继续。4
. 您将被传送到 Vespertine 号的顶层甲板。前往甲板下与海盗船员交谈，正式开始《钟表匠的阵痛》支线冒险。5
.邪恶的一幕正在等着您！

