---
layout: post
title: "PC游戏《地下城4 Dungeons 4》中文v1.8.2001.0联机版"
date: 2025-03-11 03:24
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《地下城4 Dungeons 4》中文v1.8.2001.0联机版下载，设定在一个奇幻的多元宇宙中，邪恶至尊和它的仆从们试图征服地表世界，而玩家则扮演邪恶的地下城主，目标是建造和管理自己的地下城，抵御英雄们的侵袭，并扩展和保护自己的领地。


基础建设：游戏初期，玩家需要集中精力构建基本的房间，如休息室、训练场和金矿等。这些房间不仅是地下城运作的基础，也是收集资源、训练士兵和保持怪物幸福度的关键。
管理资源：资源的采集和分配是地下城运作的关键。玩家需要密切关注金矿、食物和魔法能量等资源的供应情况，以确保地下城的稳定运行。
招募与培养：玩家可以招募各种怪物作为自己的部下，并根据它们的需求建立相应的房间。不同的怪物有不同的能力和需求，合理的招募与培养能够大幅提升地下城的战斗力。
陷阱与防御：利用陷阱和防御工事来保护地下城是游戏的重要一环。陷阱不仅能伤害入侵者，还能提升怪物的士气。玩家需要巧妙布置陷阱，以抵御英雄们的进攻。
研究与升级：投资于研究可以解锁新的建筑、陷阱和怪物。升级现有设施则可以提高效率和战斗力。玩家需要根据自己的战略需求来合理分配研究资源。
探索与征服：发现地图上的秘密区域并征服邻近的地区可以获取更多的资源和空间。然而，这也可能会吸引更强的敌人。因此，玩家需要在探索与保守之间找到平衡点。
英雄与敌对势力：英雄们会定期入侵地下城。玩家可以利用陷阱和怪物来对付他们，也可以主动出击破坏英雄的基地。面对不同的敌对势力，玩家需要制定灵活多变的战术。
动态化邪恶值：本作引入了更加动态化的邪恶值系统。击败痴迷于和谐的独角兽等小型头目可以获得邪恶值，玩家可以利用这些邪恶值将地表世界变成令人惊叹的纯粹邪恶生物群落。
多人合作模式：《地下城4》支持双人合作的动态合作模式。两名玩家可以共同管理一个地下城，通过团队协作来应对各种挑战。这种合作模式增加了游戏的互动性和趣味性。
启动说明
注意：
•至少安装了Microsoft Store服务的Windows 10 x64 1909或更高版本。
•包括在线修复。
如何玩：
1.运行位于游戏文件夹中的GDK_Helper.bat。（执行一次）
2.启用开发者模式。（如有必要，请重新启动电脑）（执行一次）
3.安装游戏。（执行一次）
4.禁用开发者模式。（执行一次）
5.从「开始」菜单启动游戏。
NOTE:
• At least Windows 10 x64 version 1909 or later with Microsoft Store services installed.
• Online Fix Inclu.
How To Play:
1. Run GDK_Helper.bat, which is located in the game folder. (Performed once)
2. Enable Developer Mode. (Restart your PC if necessary) (Performed once)
3. Install the game. (Performed once)
4. Disable Developer Mode. (Performed once)
5. Launch the game from the Start menu.
版本介绍
v1.8.2001.0联机版|容量18.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标

