---
layout: post
title: "精选模拟经营类游戏合集（106G）下载"
date: 2025-01-22 21:49
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


精选模拟经营类游戏合集（106G）下载，模拟经营类游戏是一种让玩家体验管理和运营各类虚拟企业、设施或社会单位的游戏类别。这类游戏通常包括但不限于城市建造、农场管理、商业帝国创建等主题，强调策略规划与资源分配的重要性。合集包括：工业崛起+装机、料理、汽车修理模拟+铁路帝国+监狱建筑师+浮岛物语+这是我的战争+模拟火车世界+狂热火车+煮糊了。

《工业崛起(Rise of Industry)》是一款大亨策略向的经营类游戏，玩家在游戏内将扮演20世纪初的实业家，需要不断地发展好自己的工业帝国，运用良好的经营战略来扩大规模，最终获取到足够的利润，并且游戏内在细节上刻画得相当不错，各种工业用品应有尽有，丰富性的内容绝对不会令玩家们失望!所以感兴趣的玩家们莫要错过了!
《装机模拟器(PC Building Simulator)》是由McINTYRE制作的一款模拟装机类游戏，游戏里面的各种部件都能够进行拆卸安装，如同现实中组装PC一样。
《料理模拟器Cooking Simulator》是一款模拟游戏，料理模拟器游戏中玩家可以体验餐厅烹饪的世界，在一个现实的厨房。使用烤箱，煤气站，锅，锅，碗和盘子，准备几十种栩栩如生的材料来烹饪三十多道真正的菜肴。
《汽车修理工模拟》是一款汽车修理工模拟类游戏。在游戏中玩家要扮演一个新人修理工，在汽车修理厂修改大大小小各式车辆，并在修理完之后进行试驾。
《铁路帝国》是一款铁路建设的模拟游戏，游戏按照真实的历史，还原了300个参考历史的科技来给玩家提供选择，游戏的历史背景设定在1830年的北美时代，那时候的北美铁路刚开始起步，但竞争则是异常的激烈，玩家扮演的经营者将要努力建设好北美的地铁，击败强大的对手，成为北美最大的铁路帝国，当然游戏的地图超大，满足玩家驰骋的要求。
《监狱建筑师》是一款玩法非常新颖的益智游戏作品，他的乐趣来自于玩家对于整个游戏布局的把握。通过上帝的视角去合理的建设监狱，并监视里面每一个犯人的一举一动。当然游戏中还会给玩家带来意想不到事件。让玩家体验一把监狱员的辛劳。游戏的画面看起来很不错，而且对于人物细节的刻画也相当的精彩，不同时段的犯人也会有不同的动作与表现，一切都是那么的有规律，就像真正的监狱一样。
《浮岛物语(Forager)》是一款2D开放世界像素放置型的沙盒类的生存游戏。从白手起家开始，通过资源、装备的不断收集来不断扩充自己的实力，在有了一定的资本后便可以闯荡世界，建立自己的居住地。
《浮岛物语》Switch版于19年7月30日推出。
《这是我的战争》是由11 bit工作室所制作的黑暗求生游戏，与一般的战争游戏不同，玩家控制的并不是什么士兵，而是一群在战火中求生存的平民，开发商给出的理念是让玩家从另一个角度去看待战争。
可以说战争是游戏常用的故事背景，因为它能为玩家提供最直接的游戏目标：杀死敌人获胜。但历史告诉我们，任何战争，最大的受害者永远是平民。而市面上无数的军事游戏，几乎没有一款对这些无辜的平民的处境进行描绘，而本作将填补这一空白。
《模拟火车世界(Train Sim World: CSX Heavy Haul)》是Dovetail Games制作发行的一款火车模拟经营游戏。游戏的画面可以说是极其的逼真，游戏的玩法也是按照真实世界当中的火车驾驶来设计的。玩家在游戏中能够控制火车在很多城市之间来回运输货物等等，还能够领略一路上的美丽风光。它能够让你体验到在美国最为著名的一条铁路——沙帕奇铁路上驾驶重载货物列车的快感。
《狂热火车Train Fever》是由德国Urban Games制作，Gambitious发行的一款模拟经营类游戏。在这款游戏中玩家将经营一家铁路公司，不断壮大其规模，组建多样化的运输方式，带动城市的发展。《狂热火车》以1850年为游戏的开始年限，跨度大约200年。从最早的蒸汽机车到现在当代最新的德国高速动车ICE-3M一应俱全。现在游戏中一共有50多种火车，铁路部分也做得非常细致，甚至连信号等玩家都可以自己设置，打造各自的铁路王国。
《煮糊了》是由独立游戏开发商Ghost Town Games制作、Team17 Digital Ltd发行的一款动作冒险游戏。游戏支持最多四人同时游玩，玩家会在各种各样的厨房中制作各种料理。本游戏还有一大特点是两个玩家可以同时使用一个手柄进行游戏，这样一来只需要两个手柄就可以进行四人同时游戏。

