---
layout: post
title: "《骑马与砍杀2霸主》权游国度MOD 6.2整合版"
date: 2025-12-12 03:04
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


MOD排序如下图

◆MOD名称
权游国度[Realm of Throne]

◆MOD介绍
奇幻史诗，权力游戏”，《权游国度》是一款基于《骑马与砍杀2：霸主》创作的冰火题材剧本Mod。贴合原著的战役地图、数以千计的精致模型以及可以改变游戏走向的特殊事件在某种程度上为这款Mod增添了不少吸引力，制作组不间断地更新、频繁地与玩家社区互动，更是这款Mod在国内外都异常火爆的重要原因之一。模组近期进一步优化了战役地图，升级了飞龙配置，拓展了城堡模型，更加让人欣喜的消息在于Mod渐趋稳定。因此，无论你是否玩过这款Mod，站站推荐大家都能够来体验一番，一定能给你新的体验~


6.3.3更新说明
新场景
红堡围攻战、奔流城围攻战、高庭围攻战
君临竞技场、风息堡竞技场、高庭竞技场
奔流城城堡、红堡监狱、君临酒馆
2座奔流城村庄、奔流城酒馆
奔流城野战、高庭野战、临冬城野战
4场沼泽野战、3处沿海藏身处
新事件
可互动的私生子之战围攻事件
“私生子变领主（拉姆斯）”事件
“北境之王（琼恩）”事件
新家族/城堡
休伊特家族（休伊特领主镇）
佛罗伦家族（亮水城）
卡伦家族（夜歌城）
斯旺家族（石盔城）
艾利瑞恩家族（神恩城）
加尔加伦家族（盐滩城）
达尔特家族（柠檬林城）
桑格拉斯家族（甜港城）
萨斯菲尔德家族（萨斯菲尔德城）
利登家族（深穴城）
韦伍德家族（铁橡城）
莱格家族（柳木城）
新装备
71套新兵服饰和镶甲皮甲
拉姆斯盔甲套装
龙相关
龙现在可以在战斗中降落和起飞
自定义属性
领主拥有自定义属性，而非默认模板，其中包含部分未满18岁的知名子女，待其成年后生效
其他更新
角谷镇、尖角要塞和伊伦伍德城升级为城镇
替换所有世界地图上没有渔网的码头
任何常规部队均不配备本土制式护甲或靴子（自由民和斯卡戈斯人相关内容正在制作中）
新增盾牌群岛和甜港湾地区
重要说明
0.务必安装四前置：https://bbs.mountblade.com.cn/thread-2060918-1-1.html
0.ROT-CNs汉化mod的排序一定要在最后面。
1.兼容1.2.10。
2.首次加载的时候需要5~30分钟左右（基于你电脑配置的高低）。我们已经尽可能减少安装包的大小，所以你得花一定时间去构建缓存。
3.事件发生时，以及事件发生后1-2天，不要立即保存、退出、读档，这个行为很有可能破坏你的存档。
4.不推荐直面人生。如果你的存档损坏了，你就只能含泪重开了。
5.随着权游国度内容的扩充，自然而然之前兼容的MOD也可能变得不再兼容。你要做的是让那些MOD的作者进行适配，而不是要求权游国度去适配他们。
6.有条件的可以访问权游国度的wiki：https://github.com/WOLOLOMyChild/Realm_of_Thrones_Wiki/wiki

◆更新内容
6.0版本
新增场景
黑城堡、临冬城、绝境长城、东海望、黑城堡竞技场、龙石岛竞技场、龙石岛酒馆、黑城堡要塞、绝境长城要塞等等
异鬼入侵
第500天，夜王和他的不死军团会占领最后一个自由民的据点——艰难屯，然后进攻绝境长城。你可以加入异鬼的军队，或者以异鬼的身份领导不死军团。异鬼不发工资，也不消耗食物，招募通过俘虏转化。
新事件
河间地加入战争，处决瑞卡德·卡史塔克，乔·莫尔蒙叛变，伊耿入侵，以及幽灵蜂群先民之拳
装备升级
木工坊里面可以升级盾牌，标枪等和木头相关的装备，工坊的铁匠铺可以升级刀剑和盔甲
新的部队和装备
增加多个兵种树和装备
5.5版本
添加当兵功能（小兵之路）、救援罗柏任务、海战、龙石镇、要塞、新的红堡和弥林要塞场景、代理城主贵族招募系统、新的世界地图地形和植物、天气、战车、双持武器和许多其他东西。
新增文化
初始界面的文化选择将会决定玩家的出生地和所属文化，《权游国度》在新版本中共计为我们提供了30种可以选择的文化，其中不乏我们熟知的西境、北境、风暴地、王领。

同时还新增了一些对于玩家来说相对于陌生的种族，比如诺佛斯、斯卡格斯、密尔、夷地等等，在开始阶段我们往往需要规划好自己冒险初期所面临的敌人和势力，因此大家一定要好好在文化的选择上下一番功夫。

​四类种族
除开最基础的人类种族，经过制作组精心设计的异鬼、尸鬼和巨人也被加入到了种族选择的界面。通过选择选项，你可以扮演拥有深邃蓝色眼睛的异鬼，也能成为数量相对于更多的尸鬼。

我真的好像只能看到裆部……在角色创建界面“不见其首，只见其尾”的巨人一族也不乏是一种好的种族选择。

大家在这个界面可以根据自己的喜爱自由选择想要成为的种族，种族暂时不会对玩家的文化和出身地造成影响。
​界面与大地图
为了全方位提升玩家在游玩Mod时的代入感，制作组同样花费了部分精力对游戏的初始界面进行一凡设计，你可以在开始游戏界面就能够感受到权游的气息，更值得一提的是，游戏中加载任何内容时候出现的背景图片也被替换成了精美的插图。

不仅如此，在欧洲大陆地图作者Lemmy的帮助，权游国度制作将模组曾经被人诟病的粗糙战役地图迭代至材质更加精美，画面更加细节的全新战役地图。

独角兽与变异飞龙
相比于原版中仅存在马匹和骆驼这俩类坐骑，《权游国度》中的坐骑种类更加多样，而这一次相比之前，野性坐骑的种类更加多样，包括独角兽、月白独角兽、乌木独角兽

基因突变往往能够让生物在外形上发生巨大的变化，权游中最惹人喜爱的飞龙便在一场机遇中发生了这一现象，相比于其他普通飞龙，变异飞龙拥有了新的皮肤——换上了一层不一般的颜色

蓝白色成为了它的主要色调，和其他飞龙一样，这只名叫“海烟”的飞龙一样可以在天空中自由翱翔
装备新增
蓝礼·拜拉席恩作为拜拉席恩家族王室的一员，终于能够得偿所愿穿上符合身份的衣裳，新版本的蓝礼将会身穿全新盔甲，头顶一顶王冠，依次彰显自己“王位合法继承人”的身份

除开特定角色的专属装备外，权游制作组同样在各类兵种的装备上下了功夫，下面的这款以蓝色为主要色调的家族盔甲将会在新版本中作为风暴地士兵的升级套装

作为一名随时需要作战的战士，拥有一套好装备的同时，必然也需要携带一把使得上劲的趁手兵器，模组在这方面新增了不少新的装备武器，包括为我们所熟知的光啸和夜临等等。

新的城堡和场景
相比于先前版本，制作再度根据原著在不同的地理位置新增了不少新的城镇与堡垒，为我们栖息的地方留下了更多的选择。

权游影视剧中有很多给我们留下了深刻印象的场景，例如君临，临冬城等等，经过了制作组场景技术人员的不懈努力，《权游国度》为我们呈现了众多堡垒的内部场景。​

当然站站清楚城镇外部的场景往往能够达到更好提升代入感的效果，不用担心，制作组也在井罗密布地开发这类场景，《权游国度》的场景将会日渐趋多。

本次更新内容涉及的内容很多，由于篇幅有限，更多实际内容需要大家前往游戏中自行体验哦~
◆MOD内容
龙
《权游国度》（后文简称RoT）中龙是非常罕见的坐骑。自从RoT 5.0开始，玩家可以拥有4条龙。
丹妮莉丝·坦格利安
丹妮莉丝将有卓耿、雷哥和韦赛利昂。玩家必须在战斗中击败并俘虏她，然后与她交谈，即可夺走3条龙中的1条。你可以不断重复直到夺走所有3条龙。
偷走丹妮莉丝的龙会让她心怀怨恨，并极可能向你宣战。
梅葛
RoT 5.0新增一种获取龙的方式。前往城镇玛塔里斯，在镇上随处走走，玩家会碰上名叫吉姆利（Gimli）的NPC。他会告诉你一枚被盗的龙蛋，和一个拥有龙蛋的瓦雷利亚人。再在镇上多走一会，你会遇到梅葛。如果你已事先与吉姆利交谈国，你可以与梅葛进行决斗。赢得决斗，就能赢得红龙。
注意！做好准备、保存存档。你只有一次机会打败他，如果你输了，他将永久消失。那场决斗将会非常艰难，你必须穿着日常服装与他战斗，而他全副武装、手持一把双手剑！
龙的骑乘
F = 喷火
+[小键盘] = 起飞
按住空格[画面视角朝上] = 提升飞行高度
按住空格[画面视角朝下] = 降低飞行高度（降低到一定程度后，将变为步行姿态）
作弊
config.cheat_mode 1开启作弊商城，config.cheat_mode 0关闭作弊商城。
作弊商城的龙可以在战斗中飞行，但尚未完善。玩家可以试着玩一玩。


巨人
巨人是《权游国度》中的特殊部队。巨人拥有90%的伤害吸收！
招募
前往城镇瑟恩的酒馆，找到强壮的玛格（Mag Mar Tun Doh Weg），与他交谈，一次招募一个巨人，每个巨人花费15000金币。
作弊
rot.unlock_town_traders立即解锁城市菜单。
无垢者
招募
前往城镇阿斯塔波的主楼，找到索尔扎克（Throzak），与他交谈，1K金币招募1名无垢者。
作弊
rot.unlock_town_traders立即解锁城市菜单。
黄金团
招募
前往城镇瓦兰提斯的酒馆，找到本内德·贝雷恩（Brendel Byrne），与他交谈，200金币招募1名新兵。
作弊
rot.unlock_town_traders立即解锁城市菜单。
罂粟花奶
罂粟花奶是《权游国度》中的治疗物品。
获取
前往君临的酒馆，找打派席尔学士（Maester Pycelle）购买。一旦有过对话，之后每次都可直接通过城市菜单与他交谈。罂粟花奶在战斗中饮用可恢复50点的生命值。左上角可看到剩余的罂粟花奶。
作弊
rot.unlock_town_traders立即解锁城市菜单。
事件
游戏中会触发符合原作的事件，推进故事发展。
有些事件你可以参与互动并影响结果，有些事件只是告诉你发生了什么事。如果该事件的重要人物在触发日期之前死亡，则不会触发该事件。
事件发生时，以及事件发生后1-2天，不要立即保存、退出、读档，这个行为很有可能破坏你的存档。
可招募家族
《权游国度》家族不会消亡，而是会与摧毁他们的王国交战。
如果玩家拥有自己的王国，你可以用每个家族等级50K的价格招募。如果关系低于50，家族不会加入玩家。如果关系高于50，每个家族等级50K。如果关系高于90，家族将会免费加入！
特殊武器
你可夺走部分角色的特殊武器，比如琼恩·雪诺的长爪。
◆MOD相关
MOD按键
龙的骑乘
F = 喷火
+[小键盘] = 起飞
按住空格[画面视角朝上] = 提升飞行高度
按住空格[画面视角朝下] = 降低飞行高度（降低到一定程度后，将变为步行姿态）

