---
layout: post
title: "《纷争终结者: 被遗弃的孩子们/TROUBLESHOOTER: Abandoned Children》PC中文版下载-含v20251013"
date: 2025-10-30 02:58
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《纷争终结者: 被遗弃的孩子们/TROUBLESHOOTER: Abandoned Children》PC中文版下载-含v20251013，率领天赋异禀的年轻队员们，在近未来都市中处理危险案件。运用战略部署与角色特有能力，在错综复杂的战场上化解危机。通过深度培养系统解锁队员潜能，在充满道德困境的任务中做出关键抉择。
  
各位战棋策略爱好者注意啦！《纷争终结者：被遗弃的孩子们》绝对能让你体验到什么叫“走错一步满盘皆输”的紧张刺激！在这个充斥着异能者和机械改造人的近未来都市里，你带领的可不是普通警队，而是一群各怀绝技的问题儿童特勤组！
还记得我第一次指挥行动时，自以为布下了天罗地网，结果敌方异能者突然召唤雷暴改变天气，全员顿时陷入导电水洼的窘境。最离谱的是那个总在吃零食的机械师少女，居然临场改装出电磁爆弹逆转战局——这种充满变数的战斗简直像在导演科幻大片！
角色养成系统深度惊人！每个队员都有专属的异能觉醒树和装备改造线。我花了三周时间培养的格斗家，在最终觉醒时竟能徒手拆机甲；而那个总抱着玩偶的害羞男孩，其精神感应能力甚至可以策反敌方无人机。但当他们因理念冲突在战场上吵起来时，真是让人头大如斗！
任务设计充满道德抉择。是解救被困人质还是追击犯罪首脑？是遵守命令还是保护平民？有次我为了救下整栋居民楼的百姓，放任重要证据被毁，结果在后续任务中遭遇连环爆炸案——这种蝴蝶效应般的剧情推进，让每个决定都重如千钧！
疑难解答
一 闪退
打开Release\bin\目录，然后点击ProtoLion.exe创建快捷方式，右键“属性”，在“目标”框里面 添加 –pack –usedic –steam main，然后按确定就可以了
二 卡在 第一次画面自动检测
不要选自动检测，直接选最低画面质量，进入游戏后调整。
三 无中文
反正我打开就是中文，如果不是，
Release\bin里面的utility.xml和根目录下Locale文件夹locale_setting.xml文件 用记事本打开 把 两个=eng替换成chn可以中文
四 一定时间后验证完整性，无法进存档
完全备份\Release\bin\saves文件夹。
原文件夹中删除game.sav，随便选一个较早的存档备份文件比如game_2020-04-27-14-50-55.bak这样的改名成game.sav。
启动游戏，在开始界面，切换出来，复制备份文件夹回原文件夹，切进游戏，继续游戏。
包含DLC
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Albus’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Sion’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Irene’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Anne’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Heixing’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Ray’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Giselle’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Kylie’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Leton’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Alisa’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Bianca’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Misty’s Costume Set
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow – Digital Art Book
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Soundtrack
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – White Lion and Black Witch – Soundtrack
• TROUBLESHOOTER: Abandoned Children – Crimson Crow – Soundtrack
版本介绍
v20251013|容量17.5GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

