---
layout: post
title: "PC游戏《七龙珠 电光炸裂！ZERO/DRAGON BALL: Sparking! ZERO》中文v20250624下载"
date: 2025-06-25 20:53
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《七龙珠 电光炸裂！ZERO/DRAGON BALL: Sparking! ZERO》中文v20250624下载，是一款以经典动漫《七龙珠》为背景的3D对战动作游戏，它以其震撼的视觉效果、流畅的战斗体验以及忠实还原的剧情和角色，为玩家带来了一场前所未有的龙珠世界冒险。

 
游戏背景设定在广阔的龙珠世界，玩家可以扮演孙悟空、贝吉塔、特兰克斯等众多熟悉的角色，与来自各个宇宙的强敌展开激烈的对决。游戏不仅重现了动漫中的经典场景，如那美克星、弗利萨星球等，还加入了全新的原创剧情和角色，让玩家在重温旧梦的同时，也能体验到新鲜感。
《七龙珠 电光炸裂！ZERO》的核心玩法是3D对战，玩家可以通过按键组合释放出各种华丽的招式和必杀技，如龟派气功、界王拳、元气弹等。游戏采用了先进的物理引擎，使得战斗更加真实和流畅，玩家可以感受到每一次拳击、每一次气功波的震撼力。同时，游戏还支持连击和合体技能，让玩家能够创造出属于自己的独特战斗风格。
除了传统的对战模式，游戏还加入了多种创新的玩法。比如，玩家可以在游戏中自由探索龙珠世界，寻找隐藏的道具和任务；还可以与其他玩家组队，共同挑战强大的BOSS，体验团队合作的乐趣。此外，游戏还设置了丰富的角色成长系统，玩家可以通过战斗和完成任务来提升角色的等级和能力，解锁更多的技能和装备。
画面方面，游戏采用了高品质的3D渲染技术，将龙珠世界中的每一个细节都展现得淋漓尽致。无论是角色的造型、场景的设计，还是特效的呈现，都让人感到震撼和惊喜。音效方面，游戏则采用了原版动漫的配音和背景音乐，让玩家仿佛置身于龙珠的世界之中。
《七龙珠 电光炸裂！ZERO》不仅是一款游戏，更是一次对经典动漫的致敬和传承。它通过精致的画面、流畅的战斗和丰富的玩法，让玩家能够亲身体验到龙珠世界的热血与激情。无论你是龙珠的老粉丝，还是新入坑的玩家，都能在这款游戏中找到属于自己的乐趣和感动。准备好，踏上这场电光火石的龙珠之旅吧！
包含DLC
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Pre-Order Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Ultimate Upgrade Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Anime Music Pack 1
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Anime Music Pack 2
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Victory Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Martial Arts Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Season Pass
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Ultimate Edition Bonus
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Season Pass Bonus
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO HERO OF JUSTICE Pack
• DRAGON BALL: Sparking! ZERO Dragon Ball DAIMA Character Pack 1（新增）
版本介绍
v20250624|容量28.7GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

