---
layout: post
title: "PC游戏《翼星求生 ICARUS》中文v2.2.54.136562"
date: 2025-03-30 12:07
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《翼星求生 ICARUS》中文v2.2.54.136562，在遥远的未来，人类已经超越了地球的界限，将探索的目光投向了浩瀚无垠的宇宙。在无数的星球之中，一颗名为“翼星”的行星吸引了人们的注意。


这颗星球的环境极其恶劣，充满了未知的危险与挑战。为了生存下去，你必须充分发挥自己的智慧与勇气，利用一切可用的资源，构建庇护所，寻找食物与水源，同时抵御那些潜伏在暗处的威胁。《翼星求生》就是这样一款将生存元素与科幻背景完美融合的游戏，它将带你进入一个充满挑战与未知的世界，让你在探索与生存的过程中，体验到前所未有的紧张与刺激。
《翼星求生》设定在一个遥远的未来，人类已经掌握了星际旅行的技术，开始在外太空中寻找新的家园。在这个过程中，他们发现了一颗名为“翼星”的行星。然而，这颗星球的环境却异常恶劣，大气成分、气候变化、地质结构等都与地球截然不同。为了在这个星球上生存下去，你必须面对种种困难与挑战，包括极端的气候条件、凶猛的外星生物以及匮乏的资源等。
生存挑战：在游戏中，你将扮演一位幸存者，落在“翼星”上的某个随机位置。你的初始装备非常有限，必须尽快收集资源，建立庇护所，确保自己的生存。随着时间的推移，你将逐渐解锁更多的科技与设备，提高自己的生存能力。
资源管理：资源的管理是游戏中至关重要的一环。你必须合理分配有限的资源，包括食物、水源、建筑材料等，以确保自己能够长期生存下去。同时，你还需要通过探索与采集来获取更多的资源。
建造系统：游戏提供了丰富的建造选项，你可以根据自己的需求与喜好来设计并建造庇护所。从简单的帐篷到复杂的基地，一切都由你来定夺。此外，你还可以建造各种设施来提高生产效率与防御能力。
科技树：通过研究与探索，你可以逐步解锁新的科技与技能。这些科技将帮助你更好地适应“翼星”的环境，提高生存几率。从基本的采集工具到高级的武器系统，科技的进步将为你的生存之路铺平道路。
多人合作：游戏支持多人在线合作模式，你可以与朋友一起组队探险、共同建设基地、分享资源与经验。团队的力量将是你在“翼星”上生存的重要保障。
包含DLC
• Icarus: New Frontiers Expansion
• Icarus: Holdfast Outpost
• Icarus: Iceholm Outpost
• Icarus: Styx Expansion
• Icarus: Interior Decorations Pack
• Icarus: Tecton Outpost
• Icarus: Everbark Outpost
• Icarus: Cactus Outpost
• Icarus: Arcticus Outpost
• Icarus: Industrial Furniture Pack
• Icarus: Art Deco Furniture Pack
• Icarus: Creature Comforts Pack
• Icarus: Pet Companions Pack
• Icarus: Zebra Rescue Mission
中文设置
SETTINGS-GAMEPLAY-LANGUAGE-中文简体
版本介绍
v2.2.48.13504|容量45.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

