---
layout: post
title: "《海贼无双4/One Piece: Pirate Warriors 4》PC中文版下载-含v1.0.8.1"
date: 2025-08-18 02:32
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《海贼无双4/One Piece: Pirate Warriors 4》PC中文版下载-含v1.0.8.1，是改编自《海贼王》的无双动作游戏，v1.0.8.1版本新增角色平衡与挑战模式，强化特效表现与剧情演出。支持中文，提供兼具情怀与爽感的“一骑当千”体验，推荐给所有想体验果实能力乱轰的动漫粉丝。

 
海米们，扬帆起航！《海贼无双4》最新v1.0.8.1版本带着更燃的战斗和更离谱的招式来了——路飞的“五档”形态拳拳到肉，索隆的“阎魔三刀流”砍爆全场，而娜美……现在召唤的雷云能覆盖半个地图！（系统提示：本游戏可能导致“现实中突然摆出中二姿势”的社死行为~）
在这款热血漫改无双游戏中，你可以操作超过50名草帽团成员及盟友，体验从东海到和之国的经典剧情。游戏最炸裂的就是“合体技系统”——山治和索隆联手触发“冤家合击”，而罗的“ROOM”技能甚至能让你把敌人当积木乱拼！v1.0.8.1优化了“巨人BOSS战”手感，现在打凯多时真的会有“仰断脖子”的压迫感。
新增的“梦幻海图”模式让你跨时空乱斗（比如让艾斯联手萨博暴打黑胡子），还修复了“乔巴变身卡进墙里”的搞笑BUG。虽然割草爽度爆表，但当你能用弗兰奇将军一套连招秒杀万人时，那种漫画还原度绝对让海米泪目！
包含DLC
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Whole Cake Island Pack
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 The Worst Generation Pack
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Land of Wano Pack
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Anime Song Pack
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Month 1 Bundle
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Charlotte Katakuri Early Unlock
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Character Pass
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 The Battle of Onigashima Pack
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 One Piece Film: Red Pack
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Legend Dawn Pack
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Yamato’s Grand Tour Logbook & Soul Map 1
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Onigashima Battle Law Costume
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Character Pass 2
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Additional Episodes Pack
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 One Piece Film: Red Anime Song Pack
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Koby’s Combat Chronicle & Soul Map 2
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Path to the King of the Pirates & Soul Map 3
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Shanks Additional Special Move “Divine Departure”
• ONE PIECE: PIRATE WARRIORS 4 Character Pass 3
版本介绍
v1.0.8.1|容量26.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器

