---
layout: post
title: "《X4：基奠/X4: Foundations》PC中文版下载-含v8.00.Hotfix2"
date: 2025-10-17 12:24
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《X4：基奠/X4: Foundations》PC中文版下载-含v8.00.Hotfix2，在这款浩瀚的太空模拟游戏中，你将从单人飞行员起步探索无缝连接的宇宙。通过贸易、建造与战斗逐步发展势力，建立自动化空间站网络并指挥庞大舰队。

 
各位太空梦想家注意啦！《X4：基奠》简直是把整个银河系都塞进了你的硬盘里！这可不是普通的太空射击游戏，而是让你从一艘小破船开始，亲手打造跨星系商业帝国的终极模拟器——从倒卖太空玉米到指挥航母舰队，这种白手起家的快乐简直让人上头！
刚开始你可能会被浩瀚的星图震撼到，但当发现连货舱里每块电池都要亲自补充时，那种事无巨细的真实感立刻让你清醒。游戏最迷人的是它活生生的宇宙生态，每个空间站都在实时运转，NPC船只会自主贸易，甚至海盗和军方都会根据你的行动改变态度。上次我因为囤积军火导致局部物价波动，结果引发两大势力火拼的场面，至今想起来还手心冒汗！
要说最让人沉迷的，绝对是看着自己建设的空间站慢慢成型。从最初孤零零的停机坪到后来集造船厂、贸易中心于一体的太空都市，每个模块都需要精心规划。记得要给工厂区预留足够的防御平台，上次我的稀土精炼厂刚投产就被海盗盯上，辛辛苦苦攒的积蓄差点打了水漂！随着势力扩张，你还能组建属于自己的舰队，看着成群的战舰在星门前列队巡航，那种星际领主的满足感简直无与伦比。
最新版本还强化了舰船改装系统，现在连驾驶舱里的咖啡机都能自定义。不过要小心，如果给货船装太多引擎导致货仓缩水，可能会在跑商时亏得血本无归哦！总之这是个能让策略迷和太空控都疯狂沉迷的沙盒宇宙，准备好书写属于你的星际传奇了吗？
中文设置
用记事本打开游戏目录下的Lang.dat文件 修改数值为86
包含DLC
• X4: Foundations Collector’s Edition – Extra Content
• X4: Foundations – Pre-order Bonus
• X4: Split Vendetta
• X4: Foundations Soundtrack
• X4: Split Vendetta Soundtrack
• X4: Cradle of Humanity
• X4: Cradle of Humanity Soundtrack
• X4: Tides of Avarice
• X4: Tides of Avarice Soundtrack
• X4: Kingdom End
• X4: Kingdom End Soundtrack
• X4: Community of Planets Collector’s Edition – Bonus Content
• X4: Timelines
• X4: Timelines Soundtrack
• X4: Hyperion Pack
• X4: Hyperion Pack Soundtrack
• X4: Envoy Pack（新增）
• X4: Envoy Pack Soundtrack
版本介绍
v8.00.Hotfix2|集成DLCs|容量37GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器|赠原声音乐|赠小说|赠壁纸|赠美术书|赠百科全书

