---
layout: post
title: "农场模拟经营游戏合集（33G）下载"
date: 2025-02-11 11:57
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


农场模拟经营游戏合集（33G）下载，游戏中玩家将扮演日常生活中某个角色或职业，通过管理资源、发展业务或者改善环境来体验不同生活方式的游戏。这些游戏具有轻松愉快的氛围，并且强调策略规划和长期目标设定。本合集内容包括牧场物语+符文工房+星露谷物语+波西亚时光+房产达人+小龙咖啡馆+在远方+深海迷航+船长漂流记+守墓人。

《牧场物语》(日名：ぼくじょうものがたり，英文名：Harvest Moon)是由Marvelous Interactive Software公司(MMV)开发制作的模拟经营类系列游戏。该游戏最早于1996年8月6日发行。
《牧场物语》系列游戏的崭新创意和安静祥和的气氛使牧场物语获得了很高的人气，成为男女老少都喜欢的大众化游戏系列。
《符文工房》(又称：符石工厂，原文ルーンファクトリー，英文Rune Factory)是日本Marvelous Interactive为了迎接“牧场物语10周年纪念新系列作发表会”而公布的一款以经营牧场为主题的经营模拟角色扮演游戏，后来发展成为一支独立的“新牧场物语”系列。
《星露谷物语》是一款开放的乡村生活模拟经营游戏，该游戏由ConcernedApe单人开发，并由《星界边境》作者Chucklefish进行发行。
游戏中玩家扮演继承了爷爷农场的“Stardew valley”主角开阔和经营整座小牧场。
《深海迷航》是一款深海主题沙盒生存建造游戏，背景设定在22世纪晚期，采矿船极光号在类地行星4546B坠毁，玩家所扮演的宇航员掉落在4546B的海洋里，玩家要在想办法生存下去的同时，尝试探索飞船失事的原因，且想办法离开星球。
《船长漂流记(Raft)》是由Raft Developer制作发行的一款海洋生存冒险游戏。游戏中玩家因为一场事故被困在海洋中，随身只有鱼竿、鱼叉等一些小道具，需要在竹筏上面对段恶劣的环境。海洋很危险，收集道具，尽可能地活下来吧。
《守墓人(Graveyard Keeper)》Steam国区版已经发售，支持简体中文。这是一款像素风格的中世纪经营模拟游戏，玩家建造和经营自己的墓地，并扩张发展其他的业务。
《波西亚时光》是一款3D模拟经营RPG游戏。游戏的世界背景设置在世界毁灭之后，文明重新复苏的时代。主角来到波西亚小镇，继承父亲留给他/她的一座工坊。
主角需通过砍伐、采集、挖掘、战斗、种植、养殖等方式收集资源，并在自己的工坊中加工，完成商会以及小镇居民的订单任务，并让自己的工坊伴随着小镇建设的步伐越来越好。
《房产达人》是波兰游戏商Red DotGames旗下的一款模拟经营类游戏，让玩家亲身体验炒房赚钱的感觉。 游戏包括装修房屋所需的任何工具，比如铁锤，打孔器，图钉，螺丝刀，可以亲自扮演装修工装修，打扫卫生。当然，游戏不仅仅作为装修工，还将扮演投资商，最好的办法就是买个非常烂的房，然后装修，倒卖收益。
《小龙咖啡馆》是由曾经开发了治愈系游戏《牧场物语》系列的游戏制作人和田康宏主导开发，本作同样也是一款模拟经营类游戏。该游戏中讲述了一个原本过着祥和日子的一家三口，由于母亲突发处于昏睡无法醒来后被告知需要饲养小龙才有希望康复，为此兄妹二人将肩负咖啡馆的经营和养育效率的重任。小龙咖啡馆采用精美的纯手绘画风制作，整体画面塑造的十分清新，且游戏的玩法也十分的休闲有趣，在这里不但富含的采集、任务及剧情，且每一次更换场景还会呈现不一样的服装，大大的丰富了玩家视觉享受，虽然低风险、低回报的经营模式让游戏显得不够刺激，但平衡的节奏进程，有趣的食材收集，以及精心设计的主线、支线任务都还是十分有趣的。
《在远方：追云者编年史》一款由Prideful Sloth制作发行的冒险解密游戏。游戏讲述了主角漂流到被污染的未知岛屿后所发生的故事，玩家需要在岛上进行日常生活并展开探索，恢复岛屿的昔日光辉。

