---
layout: post
title: "127款N-Gage官方游戏ROM合集下载(no-intro)"
date: 2025-04-28 12:03
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---



N-Gage：当手机遇上掌机
诞生背景
在智能手机尚未普及的年代，诺基亚以“游戏手机”为概念，试图打破通讯与娱乐的界限。N-Gage不仅是一部支持通话的Symbian系统手机，更是一台专为游戏优化的便携设备，目标直指硬核玩家群体。
颠覆性设计


横向操作+实体按键：类似掌机的布局，配备方向键和功能键，但独特的“侧握”设计（需将手机横向贴耳通话）引发争议。


卡带插槽：游戏以MMC卡形式存储，插槽位于电池下方，更换游戏需拆后盖，被玩家调侃为“拆机式换卡”。


多任务能力：可边玩游戏边接听电话，甚至通过蓝牙联机对战（开创性支持移动多人游戏）。


游戏生态


3A移植+原创IP：首发阵容包括《古墓丽影》《使命召唤》等主机大作缩水版，以及《地狱镇魂歌》《 Pathway to Glory》等独占作品。


创新服务：提供N-Gage Arena平台（全球积分排名、在线社区），但受限于网络条件未能充分发展。


争议与短板


价格高昂：发售价比GBA高出近一倍，游戏卡带定价也接近主机级别。


体验妥协：屏幕尺寸小（176×208像素）、音质一般，且初期游戏加载缓慢。


设计尴尬：通话需侧握的“番茄酱电话”造型成为笑点，后续型号N-Gage QD改为传统听筒设计。


遗产与影响
尽管因市场表现不佳于2006年停产，N-Gage的尝试为后续移动游戏提供了启示：


证明了手机硬件的游戏潜力，间接推动触屏智能机游戏时代。


其在线服务理念在今天的App Store/Google Play商店中延续。


被视为“游戏手机”品类的先驱，如雷蛇手机、ROG Phone等可追溯至此。


经典台词
“这不是手机，也不是掌机——这是N-Gage！”（广告语）

若你曾体验过N-Gage，或许会记得它超前的野心与生不逢时的遗憾。这款设备如今已成为科技史上的另类经典，见证了诺基亚在智能时代前夕的大胆探索。
完整清单：
Ashen (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v1.06)Ashen (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.06)Asphalt Urban GT (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Demo) (v1.5.0)Asphalt Urban GT (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit Demo 299) (v0.1.0)Asphalt Urban GT (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.3.4)Asphalt Urban GT 2 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Demo) (v2.0.196)Asphalt Urban GT 2 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v2.0.194)Atari Masterpieces Vol. 1 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 22) (v0.41)Atari Masterpieces Vol. 1 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 25) (v0.41)Atari Masterpieces Vol. 1 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 465) (v0.15)Atari Masterpieces Vol. 1 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v0.41)Atari Masterpieces Vol. 2 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v0.35)Bomberman (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.2)Call of Duty (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 110) (v1.2)Call of Duty (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 141) (v1.2)Call of Duty (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 4) (v3.6)Call of Duty (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v3.6a)Catan (USA, Europe) (Demo) (v1.0.34)Catan (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 13) (v0.9.03)Catan (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 35) (v1.0.28)Catan (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.28)Civilization (USA, Europe) (v1.1.4)Colin McRae Rally 2005 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Demo) (v1.01)Colin McRae Rally 2005 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 10) (v3.06)Colin McRae Rally 2005 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 121) (v2.3)Colin McRae Rally 2005 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v3.06)Crash Nitro Kart (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.8.4)Elder Scrolls Travels, The – Shadowkey (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (26.10.2004)Elder Scrolls Travels, The – Shadowkey (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 106) (28.09.2004)Elder Scrolls Travels, The – Shadowkey (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 110) (28.09.2004)Elder Scrolls Travels, The – Shadowkey (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 2) (26.10.2004)FIFA Football 2004 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.1)FIFA Football 2005 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (04.10.2004)FIFA Football 2005 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 236) (22.09.2004)Glimmerati (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v0.51)Glimmerati (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 28) (v0.50)Glimmerati (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v0.51)High Seize (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v1.0.2)High Seize (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 42) (v1.0.2)High Seize (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit Beta 29) (v0.8.1)High Seize (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.2)King of Fighters, The – Extreme (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 10) (v1.0.24)King of Fighters, The – Extreme (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 234) (v1.0.04)King of Fighters, The – Extreme (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.24)Marcel Desailly Pro Soccer (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.1.9)Mile High Pinball (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Demo) (v0.57)Mile High Pinball (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v3.9b)Mile High Pinball (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 558) (v2.9)Mile High Pinball (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v3.9b)MLB Slam! (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.10)MotoGP (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.26)NCAA Football 2004 (USA) (v0.16)One (USA, Europe) (Demo) (v0.48)One (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v0.45)One (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 1) (v0.38)One (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 179) (v0.39)One (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 6) (v0.45)One (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v0.45)Operation Shadow (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v1.19)Operation Shadow (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.19)Pandemonium! (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0)Pathway to Glory (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v1.03)Pathway to Glory (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.03)Pathway to Glory (USA, Europe) (Preview) (v1.2.3)Pathway to Glory – Ikusa Islands (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v1.05)Pathway to Glory – Ikusa Islands (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 45) (v1.05)Pathway to Glory – Ikusa Islands (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit Beta 11) (RC29)Pathway to Glory – Ikusa Islands (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.05)Payload (USA, Europe) (Demo) (21.04.2006)Payload (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (24.08.2006)Pocket Kingdom – Own the World (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (08.11.2004)Pocket Kingdom – Own the World (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 38) (08.11.2004)Pocket Kingdom – Own the World (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 7) (08.11.2004)Puyo Pop (USA, Europe) (Promo)Puyo Pop (USA, Europe) (v0.43)Puzzle Bobble VS (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.29)Rayman 3 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v2.3)Red Faction (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.19)Requiem of Hell (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v2.36)Requiem of Hell (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit Alpha 120) (v2.06)Requiem of Hell (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v2.36)Rifts – Promise of Power (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Demo) (v5.28)Rifts – Promise of Power (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Full Trial) (v5.21)Rifts – Promise of Power (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 29) (v5.21)Rifts – Promise of Power (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 49) (v5.21)Rifts – Promise of Power (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v5.21)Roots, The – Gates of Chaos (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.05)Sega Rally Championship (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.4)Sims, The – Bustin’ Out (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v0.03.015)Snakes (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v0.2.1.9)SonicN (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Promo) (v1.0.1)SonicN (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.14)Spider-Man 2 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.7)SSX – Out of Bounds (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (11.12.2004)SSX – Out of Bounds (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 9) (01.12.2004)Super Monkey Ball (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.014)System Rush (USA, Europe) (Demo) (v6.28)System Rush (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 3) (v5.19)System Rush (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 49) (v4.11)System Rush (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 9) (v5.19)System Rush (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v5.19)Tiger Woods PGA Tour 2004 (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.4)Tom Clancy’s Ghost Recon – Jungle Storm (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.43)Tom Clancy’s Splinter Cell – Chaos Theory (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Demo) (v1.0.247)Tom Clancy’s Splinter Cell – Chaos Theory (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 2) (v1.0.214)Tom Clancy’s Splinter Cell – Chaos Theory (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.240)Tom Clancy’s Splinter Cell – Team Stealth Action (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.2.8)Tomb Raider Starring Lara Croft (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0)Tony Hawk’s Pro Skater (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 4208) (v2.9)Tony Hawk’s Pro Skater (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v2.8)Virtua Cop (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.5.27)Virtua Tennis (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.4.10.23)Warhammer 40,000 – Glory in Death (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 200) (v0.6.9)Warhammer 40,000 – Glory in Death (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v0.6.9)Worms World Party (USA, Europe) (Demo) (v0.9.1214)Worms World Party (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 82) (v0.9.927)Worms World Party (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0)WWE Aftershock (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (31.03.2005)X-Men Legends (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Demo) (v0.29b)X-Men Legends (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 9) (v0.29)X-Men Legends (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v0.29)X-Men Legends II – Rise of Apocalypse (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Demo) (v0.78b)X-Men Legends II – Rise of Apocalypse (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 4) (v0.76)X-Men Legends II – Rise of Apocalypse (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 863) (v0.08)X-Men Legends II – Rise of Apocalypse (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v0.76)Xanadu Next (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (Review Kit 6) (v1.0.35)Xanadu Next (USA, Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.0.35)

