---
layout: post
title: "PC游戏《深岩银河 Deep Rock Galactic》中文v1.39.112664.0"
date: 2025-02-27 03:41
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《深岩银河 Deep Rock Galactic》中文v1.39.112664.0下载，玩家扮演深岩银河公司的一名矿工矮人，在Hoxxes IV星球的地下洞穴中进行挖掘探险工作，目的是寻找珍贵矿物并完成各种任务。

设定：游戏支持1-4人联机合作，玩家需要在充满危险和挑战的环境中生存下来，并与队友紧密配合以达成目标。同时，游戏还设有程序生成的洞穴系统，每次游戏体验都会有所不同。
侦察兵（Scout）：高机动性，配备自动步枪和副手喷，远距离移动使用钩锁弹药，还可以使用照明枪提供光源。特有装备包括抓钩枪、IFG手雷等。
枪手（Gunner）：拥有超高的火力，手持大机枪，具有上千发弹药且无需装弹。远距离移动使用钩锁缆车，为小队整体快速移动做出贡献。特有装备如滑索枪、粘性手雷等。
工程兵（Engineer）：使用平台枪搭建平台，配备自动炮台以避免正面作战伤害。在挖矿任务中是必选角色，能够建造防御结构和炮塔来支援队伍。特有装备包括轻机枪炮台、L.U.R.E.诱饵雷等。
钻机手（Drillmaster）：可以大规模破坏地形，为小队创造捷径或挖出螺旋梯。近程火力强大，但缺乏跨越悬崖的能力。特有装备如强化电钻、炸药包等。
挖矿探险：玩家需要在地下洞穴中挖掘矿物，并将其带回基地获取赏金。洞穴系统随机生成，每次探险都有新发现。
战斗对抗：游戏中存在大量的外星异虫敌人，玩家需要运用武器和策略与其战斗，保护自己和队友的安全。
环境互动：玩家可以利用环境中的各种元素和道具来辅助完成任务，如使用平台枪搭建桥梁、利用炸药包开辟通道等。
职业晋升：每个职业的最高等级为25级，达到后可前往纪念堂晋升并获得特长点数，用于解锁更强大的技能和装备。
包含DLC
• Deep Rock Galactic – Supporter Upgrade
• Deep Rock Galactic – Dark Future Pack
• Deep Rock Galactic – MegaCorp Pack
• Deep Rock Galactic – Roughneck Pack
• Deep Rock Galactic – Dawn of the Dread Pack
• Deep Rock Galactic – Rival Tech Pack
• Deep Rock Galactic – Robot Rebellion Pack
• Deep Rock Galactic – Biohazard Pack
• Deep Rock Galactic – Supporter II Upgrade
• Deep Rock Galactic – Decontaminator Pack
• Deep Rock Galactic – Order of the Deep Pack
• Deep Rock Galactic – Original Soundtrack Volume I + II
中文设置
进游戏后按ESC-OPTIONS-GAMEPLAY-LANGUAGE-Chinese(Simplified)
版本介绍
v1.39.112664.0|整合DLC|容量4.66GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

