---
layout: post
title: "《侠盗猎车手：罪恶都市RAGE重制版 GTA Vice City Nextgen Edition》英文v1.0.0"
date: 2025-02-06 00:34
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《侠盗猎车手：罪恶都市RAGE重制版 GTA Vice City Nextgen Edition》英文v1.0.0下载，这是一款十分好玩的冒险游戏，该作的游戏氛围相当不错，想玩的朋友可以来试验一下，相信会给你带来不一样的惊喜！

游戏背景设定在虚构的罪恶都市，这是一个充满犯罪、腐败和黑暗势力的城市。玩家将扮演主角汤米·维塞帝，在这个城市中展开一系列刺激的冒险和犯罪活动，与各种黑帮势力、警察和其他角色进行互动。
重置说明
笔记：
•GTA Vice City Nextgen Edition是基于RAGE游戏引擎的全球改装版
来自GTA IV。这个模组不仅仅是城市向下一部分的又一次转换
系列。这个模组是原始游戏中所有任务的完整转移。
由于物理性能的改进，这将提供一种全新的游戏体验
RAGE发动机的机械原理。
•官方重制版仅使用虚幻引擎进行渲染，但游戏的物理特性
引擎仍然是20多年前发布的RenderWare，具有过时的机制和
动画。我们正在使用下一代发动机。是的，不是最新版本，但
只有一个可以用原始绘图创建这样的修改。那是
为什么这个模组被称为Nextgen Edition。我们努力汇集最好的人才
从之前版本的游戏中汲取元素，让心爱的《罪恶之城》焕发出新的光彩
颜色。这让粉丝们有机会回到熟悉的世界和故事中
同时体验新鲜的情绪和玩他们最喜欢的游戏的新视角。
致谢：@Floppy1717和@REVTEAM。
NOTES:
• GTA Vice City Nextgen Edition is a global modification based on the RAGE game engine
from GTA IV. This mod is not just another conversion of the city to the next part of the
series. This mod is a complete transfer of all missions from the original game.
This will provide an entirely new gaming experience due to the improved physics and
mechanics of the RAGE engine.
• The official remaster uses the Unreal Engine only for rendering, but the game’s physics
engine is still RenderWare, released more than 20 years ago, with outdated mechanics and
animations. We are using the next generation engine. Yes, not its newest version, but the
only one on which it’s possible to create such a modification with an original plot. That’s
why the mod is called Nextgen Edition. We have made an effort to bring together the best
elements from previous versions of the game so that the beloved Vice City shines with new
colors. This gives fans the opportunity to dive back into its familiar world and story
while experiencing fresh emotions and a new perspective on playing their favorite game.
Credit To: @Floppy1717 & @REVTEAM.
版本介绍
v1.0.0|容量8.44GB|官方原版英文|支持键盘.鼠标.手柄

