---
layout: post
title: "PC游戏《JOJO的奇妙冒险 群星之战 重制版 JoJo’s Bizarre Adventure: All-Star Battle R》中文v2.3.3"
date: 2025-04-24 02:36
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《JOJO的奇妙冒险 群星之战 重制版 JoJo’s Bizarre Adventure: All-Star Battle R》中文v2.3.3，玩家将操控跨越百年的JOJO角色，以“替身”超能力展开跨越时空的激战，在高清重制的画面与革新系统中，重现动画级的华丽战斗与策略博弈。


全系列角色集结
从初代的乔纳森·乔斯达（Jonathan Joestar）到石之海的空条承太郎（Josuke Higashikata），涵盖10部作品共50+名角色。每个角色拥有独特“替身”技能：如DIO的“世界”时停压迫，或吉良吉影的“杀手皇后”第三炸弹引爆战场，还原原作中的经典对峙。
替身连携战斗系统
首创“双替身组合技”：主控角色与援助角色（如乔瑟夫+西撒）可触发联动攻击，例如用“波纹疾走”冲撞后衔接“银色战车”劈砍。部分替身可切换形态（如徐伦的“石之自由”攻防转换），战场局势瞬息万变。
网络联机排位战
支持跨平台匹配与自定义房间，从“新手训练营”到全球天梯排名。引入“替身共鸣”机制：连胜积累气势增强替身威力，但败北会触发“替身反噬”削弱属性，考验玩家连胜策略与心态。
动画级演出表现
重制版采用4K画质与60帧流畅动作，还原漫画分镜：战斗时背景建筑随冲击破碎，角色表情精细到瞳孔收缩与汗珠飞溅。必杀技特写镜头复刻动画名场面（如承太郎“欧拉”五连打），搭配原班声优配音。
深度养成与模组定制
通过战斗获取“替身碎片”升级技能树，解锁新招式（如迪亚波罗“绯红之王”追加时间删除陷阱）。玩家可编辑替身颜色、音效与战斗BGM，甚至导入自定义材质包打造专属JOJO宇宙。
包含DLC
• JJBA: All-Star Battle R The Animation Special Event color set
• JJBA: All-Star Battle R Jolyne Cujoh Costume Green Dolphin Street State Prison Jacket
• JJBA: All-Star Battle R Rohan Kishibe First Appearance Costume
• JJBA: All-Star Battle R Mohammed Avdol’s Father?
• JJBA: All-Star Battle R Risotto Nero DLC
• JJBA: All-Star Battle R Rudol von Stroheim DLC
• JJBA: All-Star Battle R Keicho Nijimura DLC
• JJBA: All-Star Battle R Alternate World Diego DLC
• JJBA: All-Star Battle R Season Pass
• JJBA: All-Star Battle R Leone Abbacchio DLC
• JJBA: All-Star Battle R Yuya Fungami
• JJBA: All-Star Battle R Wonder of U（新增）
• JJBA: All-Star Battle R Giorno Giovanna Haruno Shiobana Costume
• JJBA: All-Star Battle R Season Pass 2

