---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《怒之铁拳4：梦魇先生X Streets Of Rage 4 – Mr. X Nightmare》中文版下载 v1.09(含DLC)"
date: 2025-05-31 02:26
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《怒之铁拳4：梦魇先生X Streets Of Rage 4 – Mr. X Nightmare》中文版下载 v1.09(含DLC)，本DLC为《怒之铁拳4》注入全新血液，新增可操作角色”梦魇先生”与三位传奇战士，配备独特必杀技与连招系统。挑战全新的生存模式，在随机生成的关卡中对抗越来越强的敌人军团，解锁超过20种疯狂技能组合。经典像素风与手绘动画的碰撞依旧惊艳，而新增的敌人类型与Boss战将考验你的极限操作。支持本地/在线4人联机，用铁拳与回忆粉碎犯罪组织的野心！

作为史上最好玩的格斗游戏系列之一，经典的 Bare Kunckle 糅合 90 年代的节拍与夸张的街头打斗强力回归，向游戏迷最爱的经典动作游戏致敬，并为游戏注入新生命。
《怒之铁拳》系列是史上经典清版动作游戏。已经发售的三部作品以其不会过时的游戏机制与电子舞曲风的背景音乐而佳评连连。作为系列的最新作品，《怒之铁拳 4》（又译：格斗五人组/格斗三人组 4/格斗四人组 4）以经典为基础添加了新的游戏机制，精致的手绘特效与大师级音乐团队所创作的背景音乐。
再一次的宿命重逢
《怒之铁拳》系列能够成为经典之作，其中形象鲜明的各个角色功不可没：阿克塞尔、布蕾兹、亚当及其他经典角色将会再次重聚，共同清理城镇中的不法之徒。久别重逢，他们也各自学会了新的招式。城镇中出现了不知好歹的犯罪组织，而英雄们将会在畅快的背景音乐下将他们的犯罪计划彻底击破。
  
手绘特效与新增音乐的完美结合
《怒之铁拳 4》将会是该系列 25 年来的第一部核心新作，而备受玩家喜爱的主角们也将会再次出战。阿克塞尔、亚当和布蕾兹将会继续在横版卷轴通关的橡木城中与敌人不懈对战。《怒之铁拳 4》将会为玩家们带来酣畅亮眼的手绘特效、全新的战斗技能、以及世界级作曲家们倾力创作的全新背景音乐。这款游戏是对《怒之铁拳》经典动作系列的致敬，更会让粉丝们的心头所好焕发生机！
本系列以其电子舞曲风格的背景音乐而受到世界各地玩家的好评。最新作《怒之铁拳 4》的背景音乐将会由全明星音乐家阵容亲自操刀谱写，其中包括古代祐三、川岛基宏、下村阳子、长沼英树、山岸继司等作品脍炙人口的谱曲家。请各位玩家拭目以待！
游戏特色
《怒之铁拳》系列最新力作！经典重现，热血沸腾！
畅快淋漓的全手绘特效，由 Wonder Boy: The Dragon’s Trap 背后的工作室倾心打造！
首次添加线上多人模式！玩家可以单打独斗清理橡木城，更能呼朋唤友，助你一臂之力！
线下多人模式最多支持 4 个玩家。并肩作战，夺回城镇吧！
令人怀念的经典玩法与崭新机制的激烈碰撞！
动人心弦的背景音乐，世界级全明星谱曲阵容！
不用担心，系列粉丝们津津乐道的烤鸡也将盛势回归！
战斗在Wood Oak City继续进行。
在《BareKnucle4》发生事件后，我们的英雄们希望为未来的威胁做好准备。
Axel，Blaze和他们的同伴将在Zan博士的帮助下开始一项非常特殊的疯狂训练，Zan博士利用X先生的大脑残余物建立了一个AI程序，该程序模拟了他们可能面临的各种危险。
Streets Of Rage 4 – Mr. X Nightmare
有了这个新的DLC，请做好以下准备：
3个新的可玩角色
每周挑战的新生存模式
角色自定义：通过新动作建立自己的战斗风格
新武器和敌人！

