---
layout: post
title: "PC游戏《维多利亚3 Victoria 3》中文v1.8.6"
date: 2025-03-04 13:59
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《维多利亚3 Victoria 3》中文v1.8.6下载，玩家可以自由选择农业或工业、守旧或激进、和平或扩张的发展方式，平衡社会存在的利益冲突，研究创新科技或构想来改善国家处境，最终实现百年目标。


人口系统：玩家需要关注自己国家的各个阶层和群体的生活状况，满足他们的物质和精神需求，提高他们的忠诚度和幸福度。同时，也要应对他们可能带来的社会动荡和政治变革。
经济系统：玩家需要管理自己国家的财政和贸易，发展工业和农业，利用各种资源和商品，促进国内外市场的繁荣。同时，也要注意环境和社会的影响。
外交系统：玩家可以与其他国家进行各种形式的互动，包括联盟、战争、谈判、斡旋、干涉等，影响世界格局和历史进程。同时，也要应对其他国家对自己国家的影响。
政府系统：政治是游戏的核心，所有主要功能都或多或少与构成游戏政治核心的人口与利益团体有所关联。玩家可以观察不同的政治集团的相互影响的关系，扶植或打压某些政治集团，以控制其对国家的影响。
法律系统：法律系统在政治、经济、文化多方面影响国家和人口的方方面面。法律从提出到执行分为三个阶段，在制定中会因为国内诸多因素加快或减慢进程。若法律反对率过高，在制定法律的时候可能会引起冲突。
内务机构：机构是政府有能力的体现。机构越完善（即等级越高，最高5级），国家获得的各种方面的福祉（各类型增益）就越来越多。机构的启用需要法律与科技的共同支持。而在启用与升级会消耗一定的行政力，而升级机构则会每个等级额外消耗50周的时间（可同时升级多个机构）；所有内务机构每个投入等级消耗的行政力相同，该值由国家人口数决定。
建筑系统：建筑包括倾向于资源开采、工业制造、军事国防、民生政治的几类建筑。建设相关建筑需要消耗一定的资源和时间。
战争系统：战争分为内战与国家战争。任何一个国家可主动地选择对外国发动博弈性的外交（即“宣战”），或被迫接受接受他国对自己的博弈性外交，前提是存在合理的宣战理由。每次发动战争前都需要进行一场博弈，博弈的一方可以通过外交博弈制定自己的作战目标。
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire（新增）
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
解压密码
因百度网盘频繁失效，故添加解压密码：WWW.XDGAME.COM（其他网盘无密码）
版本介绍
v1.8.6|容量13.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

