---
layout: post
title: "PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.7下载"
date: 2025-07-19 03:32
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.7下载，游戏的舞台设定在全球化的浪潮初兴之际，列强并立，工业革命的浪潮正席卷而来。玩家将扮演一个国家的领导者，肩负起引领国家走向繁荣昌盛的重任。

 
游戏的画面细腻而精致，生动地再现了那个时代的城市风貌、乡村景致以及工业生产场景。从繁华的都市街道到宁静的田园村庄，从轰鸣的工厂机器到忙碌的港口码头，每一个细节都彰显着制作团队的匠心独运。
在玩法上，游戏融合了政治、经济、军事、外交等多方面的元素。玩家需要制定合理的政策，推动国家的工业发展，平衡农业与商业的关系，确保资源的合理分配。同时，还要关注国内的政治局势，处理不同阶层之间的矛盾，维护社会的稳定。
外交方面，玩家要与其他列强进行周旋，通过谈判、结盟或战争等手段，为国家争取有利的国际环境。军事建设也至关重要，玩家需要组建强大的军队，保卫国家的领土安全，并在必要时对外扩张。
此外，游戏还拥有丰富的科技研发系统，玩家可以投入资源进行科学研究，解锁新的技术和生产方式，提升国家的综合竞争力。
《维多利亚3》凭借其丰富的内容、深度的策略性以及高度的真实性，为玩家呈现了一个栩栩如生的维多利亚时代，让玩家在游戏中体验统治国家的艰辛与乐趣。
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire
• Victoria 3: Charters of Commerce（新增）
• Victoria 3: Trade Ships Bonus Track
• Victoria 3: Expansion Pass 2
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
版本介绍
v1.9.7|容量13.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

