---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《七龙珠Z：卡卡洛特 – 传奇版 DRAGON BALL Z: KAKAROT Legendary Edition》中文版下载 v2.12(全DLC)"
date: 2025-05-07 23:16
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《七龙珠Z：卡卡洛特 – 传奇版 DRAGON BALL Z: KAKAROT Legendary Edition》中文版下载 v2.12(全DLC)，重温悟空传奇一生！ 这款由CyberConnect2打造的ARPG完美还原《七龙珠Z》经典剧情，从赛亚人篇到魔人布欧篇，以开放世界形式呈现原作名场面。玩家将扮演孙悟空等Z战士，体验飞行探索、激烈空战与招牌龟派气功对决！
   
体验七龙珠Z的壮烈事迹及轻松的小品故事，本作还收录了首次针对龙珠传说热门话题的解答！
畅玩不同于其他作品、最具指标性的七龙珠Z战斗。玩家可在广阔的战场上与最经典的对手（拉帝兹、弗力札、塞鲁……等等）展开史诗级大战，请透过角色扮演壮大自身的力量并接受各方的挑战吧！
除战斗外，玩家也可以像Z战士一样在游戏里钓鱼、飞行、进食、训练、进行龙珠传奇故事里的决斗、与龙珠的各角色交朋友并缔结深厚的情谊！
《七龙珠Z 卡卡洛特》里可体验到悟空及其他Z战士的故事！除了史诗级的对战外，在七龙珠Z世界里亦可以与悟空、悟饭及贝吉达等等角色​​进行打斗、钓鱼、用餐及训练。请尽情探索新区域、体验故事中的冒险活动并加深与七龙珠Z其他英雄人物之间的羁绊吧。
体验单独一人对抗命运的悟空父亲──巴达克的故事！可加深在《七龙珠Z 卡卡洛特》玩乐体验的原创新篇章。
这是一段独自挑战宇宙庞大邪恶势力的男人的故事。
战斗民族赛亚人的战士──巴达克与伙伴们过着侵略行星的日常，
然而卡娜莎星上发生的一件事，让他得知贝吉达行星未来即将面临的厄运……。
※即使尚未完成本体内容，亦可游玩本内容。
究极版包含：
《七龙珠Z 卡卡洛特》游戏本体
季票
季票 2
桃白白的柱型浮空机
便当「熟成狂野牛排」
便当「龙宫的宫廷丼饭」
便当「热呼呼烤鱼」（季票 特典）
便当「海龙的海洋鲜汤」（季票 2 特典）
新增DLC：纷乱的天下第一武道大会
接续《七龙珠Z 卡卡洛特》主游戏的故事，体验发生众多动荡的第23回天下第一武道会！可加深在《七龙珠Z 卡卡洛特》玩乐体验的新篇章。
与使全世界陷入恐惧之中的比克大魔王交战后过了3年，
比克大魔王转生的魔二代出现在成长为青年的悟空面前。
魔二代为了向杀了过往自己的孙悟空报仇，决意参加天下第一武道会……！
赌上全世界的命运及天下第一宝座的战斗，即将开打！

最新DLC——《悟空的下一个旅程》
《七龙珠Z 卡卡洛特》本传过后的故事……。体验动画《七龙珠Z》最终回的情节！可加深《七龙珠Z 卡卡洛特》玩乐体验的新篇章。
与魔人普乌间展开壮烈战斗的10年后，一位神秘的少年──乌普出现在久违参加天下第一武道会的悟空面前。其实他真正的身分是转生后的魔人普乌，也是悟空期盼已久的对手……！
此时的乌普虽然对操控气及在天空飞的办法一无所知，却还是在战斗中逐渐成长，并开始与悟空打得不分上下。悟空及乌普，究竟谁会是胜利的一方呢……！

七龙珠Z 卡卡洛特 –DAIMA–魔界大冒险！组合包
在《七龙珠 卡卡洛特》开启大魔界的冒险之旅吧！
可体验动画《龙珠DAIMA》世界观！
您可在本DLC重现动画《龙珠DAIMA》世界观的场景中，亲自体验悟空及其伙伴们的冒险故事。
快进入《龙珠DAIMA》的世界吧。

