---
layout: post
title: "PC《侠盗猎车手5/GTA5增强版》中文v812.8"
date: 2025-04-20 03:40
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《侠盗猎车手5增强版 Grand Theft Auto V Enhanced》中文v811.8增强版下载，在这款游戏中，玩家可以在一个庞大的开放世界里自由探索，尽情体验犯罪生活。游戏拥有丰富的剧情和多样的任务，包括主线任务、支线任务以及各种随机事件。
游戏启动说明：请关闭杀毒软件
双击PlayGTAV.exe运行游戏
体验娱乐业轰动一时的 Grand Theft Auto V 和 Grand Theft Auto 在线模式：现已更新换代，拥有震撼的视觉效果、更快的加载速度、3D 音效及更多内容，另有为 GTA 在线模式玩家提供的独家内容。

玩家可以通过完成任务来获得金钱和经验值，提升自己的等级和实力。同时，游戏还提供了丰富的自定义选项，玩家可以对自己的角色形象、车辆等进行个性化定制。
此外，游戏的画面和音效也得到了增强，为玩家带来了更加逼真的视觉体验和沉浸式的游戏氛围。无论是驾驶各种酷炫的车辆在城市中穿梭，还是与敌人展开激烈的枪战，都能让玩家感受到无尽的刺激和乐趣。
更新日志
欢迎来到洛圣都
一个初涉江湖的街头新丁、一个洗手多年的银行劫匪和一个丧心病狂的杀人狂魔被卷入地下世界、美国政府与娱乐业最为恐怖、最为疯狂的元素之中时，他们必须齐心协力，接连完成一系列的惊天劫案，才能在这个冷血无情的城市中苟延残喘。他们谁也不能相信，尤其是身边的同伙。
现在 PC 平台的玩家可以使用一次性迁移将 GTA 5 故事模式进度和 GTA 在线模式角色和进度从传承版的 GTA 5 迁移到 GTA 5 增强版。
震撼的视觉效果
通过新的图形模式提高保真度和性能水平，包括光线追踪功能（例如环境光遮蔽和全局照明）、光线追踪阴影和反射、对 AMD FSR 和 NVIDIA DLSS 的支持及更多内容。
更快地加载
通过在支持的设备上使用 SSD 和 DirectStorage 更快地展开行动，因为洛圣都和布莱恩郡世界的加载速度比以往任何时候都快。
沉浸式控制
通过 DualSense™ 无线控制器上的自适应扳机，利用动态阻力感受新水平的响应能力，从定向伤害到天气影响、粗糙路面到爆炸，及更多精彩内容。
3D 音效
增强的音效，支持 Dolby Atmos（杜比全景声），并能提高语音、电影特效和音乐的保真度。* 以精确的定位聆听世界的声音：被盗超级跑车的油门声、邻近的枪声、头顶上直升机的轰鸣声及更多内容。
Grand Theft Auto 在线模式
体验 GTA 在线模式，一个动态的、不断发展的在线宇宙，可容纳多达 30 名玩家，您可以在其中从街头新丁步步攀升，直至成为您自己犯罪帝国的至尊霸主。
享受全新的高性能载具升级、诸如职业建设器之类的提升，以及所有 GTA 在线模式的游戏内容升级、拓展内容，和自从游戏发售以来推出的内容，可单人游玩，也可与好友同乐。完成石破天惊的合作抢劫、参与酣畅淋漓的特技竞速、在独一无二的对抗模式中竞争，或者在包括夜总会、游戏厅、空中别墅派对、车友会等社交场合中享受闲暇时光，及更多精彩内容。
专属内容
在洛圣都车友会中迈入阿浩特别工坊，这里有全新精英升级和独家改装。然后将这些高性能载具带入阿浩特别工坊竞速、全新时间挑战赛，及更多内容。
全新的职业建设器
利用行业必备工具开始 GTA 在线模式。从四种生意中快速选择一种：摩托帮首领、总裁、夜总会所有者或军火走私贩，并选择购置资产、马力强劲的载具和武器以建立您自己的帝国。
全新的菜单设计
通过主菜单立即访问 GTA 在线模式所提供的一切，包括最新和最热门的更新。
畅享现有和先前的全部更新
深入 40 多个大规模更新，还有更多内容将在未来推出。内容应有尽有，从在《破坏行动探员》中运营秘密行动基地，到在《油水榨干赏金生意》中追踪和抓捕南圣安地列斯的头号通缉犯；从在《当当钟农场突袭》中揭露腐败警察和杀手贩毒集团，到在《赃车店》中大胆抢劫洛圣都最令人垂涎的载具。除了这些，您还能单人或与好友共同游玩各种各样的竞速、模式、活动和社交空间，包括夜总会、游戏厅、空中别墅派对、车友会，及更多内容。
版本介绍
v811.8增强版|容量91.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄

