---
layout: post
title: "PC游戏《战锤40K：格雷迪厄斯遗迹之战/Warhammer 40,000: Gladius – Relics of War》中文v1.17.0下载"
date: 2025-12-11 11:16
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《战锤40K：格雷迪厄斯遗迹之战/Warhammer 40,000: Gladius – Relics of War》中文v1.17.0下载，游戏背景设定在遥远未来那充满黑暗与纷争的战锤世界中，各个星际势力为了争夺珍贵且神秘的遗迹而剑拔弩张。

 
玩家将扮演一方势力的领导者，肩负起在格雷迪厄斯这片土地上称霸的重任。
游戏中，玩家需要精心规划自己的帝国。从城市建设方面，要合理布局资源采集设施，确保金属、能源等关键资源的稳定供应，以维持军队的装备更新和扩张需求。同时，军事基地的建设也至关重要，不同兵种的招募与训练建筑需巧妙安排，以组建强大的军队。
在战争层面，游戏提供了丰富多样的单位，每个单位都有其独特的武器、技能和战术定位。玩家要根据战场形势、敌方兵力分布以及地形因素，制定出灵活多变的作战策略。无论是大规模的正面会战，还是利用地形进行伏击、突袭，都需要精准的指挥。
而且，游戏中的遗迹探索元素为整个游戏体验增添了更多神秘色彩。这些遗迹可能隐藏着强大的神器或失落的科技，但同时也伴随着巨大的风险，其他势力的窥视和遗迹中的未知危险都可能让探索之旅功亏一篑。玩家将在外交、战争与探索之间周旋，书写属于自己的战锤传奇。
包含DLC
• Warhammer 40,000: Gladius – Lord of Skulls
• Warhammer 40,000: Gladius – Relics of War – Wallpapers
• Warhammer 40,000: Gladius – Reinforcement Pack
• Warhammer 40,000: Gladius – Tyranids
• Warhammer 40,000: Gladius – Chaos Space Marines
• Warhammer 40,000: Gladius – Fortification Pack
• Warhammer 40,000: Gladius – T’au
• Warhammer 40,000: Gladius – Assault Pack
• Warhammer 40,000: Gladius – Craftworld Aeldari
• Warhammer 40,000: Gladius – Specialist Pack
• Warhammer 40,000: Gladius – Adeptus Mechanicus
• Warhammer 40,000: Gladius – Escalation Pack
• Warhammer 40,000: Gladius – Adepta Sororitas
• Warhammer 40,000: Gladius – Firepower Pack
• Warhammer 40,000: Gladius – Drukhari
• Warhammer 40,000: Gladius – Demolition Pack
• Warhammer 40,000: Gladius – Ultima Founding
• Warhammer 40,000: Gladius – Onslaught Pack
• Warhammer 40,000: Gladius – Rampage Pack（新增）
中文设置
SETTINGS-Language-Simplified Chinese-OK-重启游戏
版本介绍
v1.17.0|集成DLCs|容量4.88GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标

