---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《观察者_：系统重制 Observer: System Redux》中文版下载 v1.01"
date: 2025-06-05 12:48
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《观察者_：系统重制 Observer: System Redux》中文版下载 v1.01，《观察者：系统重制》是PS4平台赛博朋克恐怖游戏的终极版本，玩家将扮演神经侦探丹尼尔·拉扎尔斯基，在2092年反乌托邦的克拉科夫市潜入罪犯最黑暗的心灵角落。重制版新增4K HDR画面、扩展剧情线和次世代光追效果，精神病院走廊的每一处全息广告都闪烁着令人不安的霓虹。通过”神经侵入”系统骇入他人记忆，在扭曲的潜意识迷宫中搜集证据。当现实与数字幻觉的界限逐渐模糊，这场对人性与科技的拷问，将让你怀疑自己脑中的每个记忆片段。（警告：包含可能导致认知紊乱的闪烁画面）

游戏背景设定在 2084 年。在这个因瘟疫和战争而分崩离析的黑暗赛博朋克世界中，玩家将扮演一名神经网络侦探，侵入他人大脑获取线索，利用犯罪嫌疑人的所思所想和记忆破解案件，抓获神秘莫测的凶手。
Observer: System Redux 是基于 Observer 这一屡获殊荣的赛博朋克惊悚游戏重制的次世代增强版。
 
SYSTEM REDUX 特性
该版本新增三个全新旁支案件，供老玩家逐一侦破，更深入地体验反乌托邦的游戏世界。新案件包括《错误信号（Errant Signal）》、《她的对称灵魂（Her Fearful Symmetry）》和《家族遗传（It Runs in the Family）》。新增案件增加了剧情深度，玩家能够在游戏中体验或将成为我们现实的未来，探索未来世界中引人深思的主题。
此外，该版本拓展了游戏内容，包含了全新游戏机制和谜团，对隐身机制进行了重新设计，新增了更多神经网络审问，并根据 Observer 社区的宝贵意见进行了游戏体验的改进。
新玩家有机会体验通过次世代最新技术构建的扣人心弦的赛博朋克故事。游戏配置了全新动画、模型和效果，并搭载 4K 分辨率、升级纹理、光线追踪和高动态范围成像（HDR）等技术，全新体验等你来探索。

欢迎来到未来世界
2084 年的世界远比人们想象中黑暗。成千上万的人选择通过科技来增强大脑和体格。随后，一场被称为纳米侵噬（Nanophage）的数字瘟疫袭来，夺走了这些人的性命。
之后爆发了战争，东西方世界都遭受了毁灭性打击。在这样的权力中空下，企业控制了世界，并建立了扭曲的帝国。
你是企业进行压迫的工具，受到他人的畏惧和鄙视。你侵入犯罪嫌疑人心中最黑暗的角落，潜入他们的梦境，揭露他们的恐惧，并进行调查。

你是一名观察者。
扮演一名神经网络侦探
你将扮演 Daniel Lazarski，未来世界中的一名精英探员，其形象根据已故赛博朋克标志性人物 Rutger Hauer 刻画。作为一名观察者，你将潜入犯罪嫌疑人的内心以获取线索和证据。他们的所思所想和记忆都能用来助你破解案件。
吞噬梦境
通过名为梦境吞噬器的设备侵入频死之人和死者的大脑，重温他们临终前的最后时刻，揭示他们内心的恐惧和困扰。你必须在扭曲的神经迷宫中寻找线索，抓获神秘莫测的凶手。但你得小心，越是深入他人大脑，丧失自己理智的风险就越大。
体验 2084 年的未来世界
进入被战争和赛博瘟疫摧残的世界，那里的人如蝼蚁命如草芥，希望如同奢侈品。大部分人愿意不惜一切代价，只为逃离残酷的现实。那里充斥着虚拟现实、蚀人心智的药物以及神经植入物。人们靠这些毒药进入极乐，被世界忘却。然而别忘了，不管你藏得多深，都无法逃脱观察者的法眼。

