---
layout: post
title: "PC游戏《杀手3豪华版 Hitman 3 Deluxe Edition》中文v3.220.2豪华版"
date: 2025-04-12 12:44
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《杀手3豪华版 Hitman 3 Deluxe Edition》中文v3.220.2豪华版，玩家将继续扮演著名的特工47，一位无情的职业杀手。在《杀手3》中，47号将前往异国他乡，执行生涯中最重要的合同。这次，他和周围的环境都将截然不同，为玩家带来全新的挑战和体验。


剧情发展：《杀手3》的剧情紧承《杀手2》，特工47号将与他的经纪人戴安娜·伯恩伍德以及老友卢卡斯·格雷一起合力消灭神意秘会的同伙们。在这个过程中，47和他的世界都将面临重大变化。游戏的特定结局被视为三部曲的“正史”，而游戏中的选择将影响后续情节的发展，为玩家提供了丰富的剧情体验。
潜行与暗杀：作为一款潜行动作冒险游戏，《杀手3》的核心玩法是潜行与暗杀。玩家需要利用环境中的各种元素，如阴影、障碍物、伪装等，来躲避敌人的视线并接近目标。游戏提供了多种不同的暗杀方式，包括近战攻击、远程射击、陷阱机关等，玩家可以根据自己的喜好和任务需求选择合适的策略。
沙盒式地图：游戏的地图设计非常精心，呈现出沙盒式的特点。每个关卡都是一个开放性的环境，玩家可以自由探索并发现多种不同的暗杀路线和机会。这种设计不仅增加了游戏的可玩性，也让玩家能够充分发挥自己的创造力和想象力。
丰富的装备与道具：游戏中提供了大量的武器、装备和道具供玩家选择和使用。从传统的手枪、狙击枪到隐蔽的毒药、陷阱，应有尽有。玩家可以根据任务需求和自己的喜好来定制装备，打造独一无二的刺客风格。
高自由度的任务完成方式：除了传统的暗杀任务外，游戏还提供了多种不同的任务完成方式。玩家可以选择直接潜入目标区域进行刺杀，也可以利用环境中的元素制造混乱或诱导敌人进入陷阱。这种高自由度的设计让玩家能够根据自己的喜好和策略来完成任务。
独特的“杀手本能”系统：游戏中引入了独特的“杀手本能”系统，玩家可以通过积累经验值来提升自己的技能和能力。例如，增强潜行能力、提高武器精准度、解锁新的暗杀技巧等。这一系统不仅增加了游戏的挑战性，也让玩家能够不断提升自己的实力。
包含DLC
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 1: Greed
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 2: Pride
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 3: Sloth
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 4: Lust
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 5: Gluttony
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 6: Envy
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Act 7: Wrath
• HITMAN 3 – Seven Deadly Sins Collection
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 2 Expansion
• HITMAN 3 – Deluxe Pack
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 2 Standard
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 1 Complete First Season
• HITMAN 3 – VR Access
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 1 GOTY Upgrade
• HITMAN 3 – Trinity Pack
• HITMAN 3 – Carpathian Mountains
• HITMAN 3 – Mendoza
• HITMAN 3 – Chongqing
• HITMAN 3 – Berlin
• HITMAN 3 – Dartmoor
• HITMAN 3 – Dubai
• HITMAN 3 Access Pass: HITMAN 1 GOTY Edition
• HITMAN 3 – Street Art Pack
• HITMAN 3 – Makeshift Pack
• HITMAN 3 – Sarajevo Six Campaign Pack（新增）
中文设置
OPTIONS-LANGUAGE-TEXT LANGUAGE-SIMPLIFIED CHINESE
版本介绍
v3.210.2豪华版|容量76.5GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标.手柄|赠多项修改器|赠全物品解锁存档

