---
layout: post
title: "【5.05】PS4游戏《席德·梅尔的文明 VII：奠基者版 Sid Meier’s Civilization VII: Founders Edition》中文版下载 v1.02"
date: 2025-05-09 13:05
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4游戏《席德·梅尔的文明 VII：奠基者版 Sid Meier’s Civilization VII: Founders Edition》中文版下载 v1.02，作为传奇策略游戏的最新续作，本作带来更宏大的文明演进体验，从远古部落到未来科技，每个决策都将改写历史进程。奠基者版包含独家领袖、奇观与文明包，4K画质完美呈现壮丽世界。全新外交系统、动态气候与科技树分支，让每场游戏都充满未知可能。无论是征服、外交还是文化胜利，你都能在回合制节奏中享受运筹帷幄的快感。准备好带领你的文明走向辉煌了吗？

屡获殊荣的策略游戏系列回归，翻开革命性新篇章。 《席德·梅尔的文明®VII》让你能够建立世界上前所未有的伟大帝国！
在《文明7》中，你的战略决策影响着帝国的独特文化血脉，伴随其不断发展。化身历史长河中的一位传奇领袖，统治你的帝国。在人类发展的每个时代选择一个新的文明来代表你的帝国，书写自己的传奇。
建造城市和建筑奇观，开疆扩土；利用技术的突破来推动文明的进步，征服或与对手文明合作，探索广阔的未知世界。在沉浸式单机体验中追求繁荣，或在在线多人游戏中与其他人一起游玩。
无论是选择遵循既定的历史之路，还是重新想象各种可能性来规划自己的发展之路，选择你所笃信的道路，在《文明VII》的历史长河中留下璀璨的一笔。
   
打造一个经得起时间考验的帝国
带领你的帝国走过人类历史的不同时代。每个时代都是一趟丰富而微妙的旅程，这里有独特的可玩的文明、可用的资源、可探索的土地，甚至完全不同的游戏系统，创造出深刻的、具有历史沉浸感的策略体验。在每个时代努力实现科技、文化、军事和经济的重大进步，从而在下一个时代来临时获得显著优势！

在每个新时代来临之际进化你的帝国
为了建立真正经得起时间考验的文明，你必须努力适应。在每个时代伊始，重塑你的帝国，开辟自己的历史道路，从与时代相关的全新文明选项中进行抉择，你之前在游戏里的成就决定着这些选项。进化你的帝国可以解锁新的游戏奖励和独特的单位，让你当前的文明始终处于鼎盛时期。
化身具有远见卓识的进步领袖
从以军事力量或政治才能闻名的传统国家元首，到在哲学、科学、人权等领域影响深远且富有远见的领导者， 从《文明》迄今为止最多样化的领袖名单中选择成为其中之一。每位领袖都拥有独特的能力，并可以通过游戏中获得的个性化属性进一步提高，让你能够在一个接一个时代的发展中强化或调整自己的策略。在这一系列游戏中首次允许选择与你所选文明无关的领袖，从而让你能够自由地通过混搭组合来打造全新的策略。
探索前所未有的逼真的世界
在这个华丽而充满细节的世界里留下你的印记！你的帝国会通过建筑结构和单位设计展现出丰富多样的文化风格。与其他历史领袖进行面对面的交流，沉浸式体验每一次外交和宣战。随着你疆土的扩展和城市的不断发展，帝国的奢华景观一览无余，一座充满活力的大都市映入眼帘。
在多人游戏中测试您的战略气概
在线上与其他玩家竞争，证明你作为伟大领袖的实力。多人游戏比赛可以是史诗般的跨时代战役，也可以在单一时代中进行，让你可以在一个时代中享受整场游戏。PC和其他主机之间完全支持跨平台联机，所以无论朋友在何处，你都可以和他们一起游玩。
适合所有人的愉快策略体验
《文明VII》延续着这一系列游戏30多年的传统，其中大量的游戏改进将让新老玩家都兴奋不已。彻底改革的教程体验和改进的游戏系统让上手《文明》游戏变得前所未有地容易，而对于老玩家来说，还有大量的游戏改进可供体验。让军队在指挥官的领导下齐心协力，在多个游戏环节中为自己的领袖解锁进度奖励，穿越可通航的河流等等！

