---
layout: post
title: "PC游戏《消逝的光芒2：人与仁之战 Dying Light 2 Stay Human》中文v1.22.3终极版|整合全DLC"
date: 2025-03-01 23:12
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《消逝的光芒2：人与仁之战 Dying Light 2 Stay Human》中文v1.22.3终极版|整合全DLC，游戏设定在《消逝的光芒》第一部游戏故事发生的20年后，病毒已经占据上风，人类逐渐走向灭亡。


世界环境：作为人类最后的大型定居点之一，“都市”因冲突而四分五裂，文明退回了黑暗时代。幸存者们生活在楼顶，丧尸在白天躲进建筑内避开阳光，夜晚则倾巢而出挤满街道。
主角目标：玩家扮演艾登·克拉德威尔，一名流浪漫游者，负责运送货物和传递消息。他的真正目标是寻找失踪的妹妹米娅。
跑酷与格斗：玩家需要利用跑酷能力和强悍的格斗技巧在黑暗中生存。游戏提供了丰富的跑酷动作和战斗技能，玩家可以在城市中自由穿梭，与丧尸和其他敌人进行殊死搏斗。
开放世界：游戏拥有一个巨大的开放世界，玩家可以在城市中自由漫游，搜寻战利品，完成各种任务。同时，玩家还需要时刻留意自己的免疫度，以免变成行尸走肉。
剧情与选择：游戏的剧情丰富多样，玩家的选择会对游戏世界产生重大影响。玩家需要与各种角色互动，完成任务，做出关键决策，从而决定城市的命运。
武器装备：玩家可以使用各种武器，包括近战武器和枪械，来对抗僵尸和其他敌人。同时，玩家还可以通过收集材料和制作系统来升级和改进自己的装备。
包含DLC
• Dying Light 2 – Deluxe Pack
• Dying Light 2 – Ultimate pack
• Dying Light 2 Stay Human: Goodies Pack Arts
• Dying Light 2 – Pre-order pack
• Dying Light 2 Stay Human: Bloody Ties
• Dying Light 2 Stay Human: Authority Pack Part 1/3
• Dying Light 2 Stay Human: Authority Pack Part 2/3
• Dying Light 2 Stay Human: Authority Pack Part 3/3
• Dying Light 2 Stay Human: Ronin Pack Part 1/3
• Dying Light 2 Stay Human: Ronin Pack Part 2/3
• Dying Light 2 Stay Human: Ronin Pack Part 3/3
• Dying Light 2 – Soundtrack
• Dying Light 2 Stay Human: Deluxe Upgrade
• Dying Light 2 Stay Human: Ultimate Upgrade
• Dying Light 2 – The Aristocrat Pack
• Dying Light 2 Stay Human: Dying Laugh Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Nutcracker Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Developer Tools
• Dying Light 2 Stay Human: Rais Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Brecken Bundle
• Dying Light 2 Stay Human:  Chicken Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Rahim Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Gunslinger Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Post-apo Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Nightrunner Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: The Walking Dead Bundle
• Dying Light 2 Stay Human: Hakon Bundle

