---
layout: post
title: "帝国时代Age of Empires系列作品合集PC中文版下载"
date: 2025-02-11 10:07
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


《帝国时代》系列是款经典即时战略游戏，涵盖从古代到殖民时期的多个文明，玩家通过资源管理、建造和发展文明来征服对手，体验丰富的历史战役和策略玩法。合集包含帝国时代i1-3+SH时代EX2.0+帝国时代4+帝国时代2HD+DGSD:ZJB。

帝国时代1：远古世界+罗马复兴二合一
远古世界：
《帝国时代》的基本玩法是要求游戏者控制一个文明从狩猎收集时代发展成一个庞大的铁器时代帝国。为了确保胜利，游戏者必须收集尽可能多的资源以生产新的单位、建筑并研发更高级的科技。游戏者同时也要注意对资源的储藏，因为在游戏过程中不会再产生新的资源，即如果你砍伐了一颗树，这棵树将不会再出现。
游戏者可以在12个文明中任选一个进行游戏，各个文明有着不同的属性，如可以研发的科技不同，可使用的单位不同等。各个文明都有其独特的科技，因此没有一个文明可以研发出所有的科技。
《帝国时代》的主要游戏方式就是四个不同时代的演进。从游戏开始的石器时代(中石器时代/旧石器时代)经过工具时代(新石器时代/红铜时代)，青铜时代最后发展到铁器时代。随着时代的演进，玩家可以建造更高级的建筑物、训练更高级的军事和经济单位、研发更高级的科技，使自己的国家更强盛。
罗马复兴：
微软推出的《帝国时代》(《Age Of Empires》)是他们在游戏软件领域的一个重要成就。游戏具有高度娱乐性，其纷繁浩杂的兵种、武器以及模拟各个历史时代出现的人类技术使人眼花缭乱。游戏中的一个文明要取得升级的资格，条件是微软规定的(希望只发生在游戏中)。

　　帝国时代2高清版+帝王时代+征服者+失落帝国+非洲王国
帝王世纪：
《帝国时代2》和大多数的即时战略游戏一样，玩家必须控制村民收集资源、建造各种建筑，研究各项科技和训练军事单位，并最终将敌人打败。在单人游戏中，玩家可选择与电脑AI在标准游戏中进行对战，或是参与基于真实历史的战役并完成其中的各项任务。而在多人模式中，玩家可与最多七个对手在网络上进行战斗。
本游戏最出色的地方在于：相对于战术，经济和战略调控显得更为重要，如何拥有良好的经济状态和城镇基础是第一任务，这与其他以战术为主、强调兵种的即时战略游戏有很大不同。
征服者：
《帝国时代2征服者》，微软公司跨足电脑游戏软体后，所创造的一套屡获大获的即时战略游戏《帝国时代》(Age of Empires)，其续作《帝国时代 2》(Age of Empires 2:The Age of King)(以下简称《AOE2》)
失落帝国：
《帝国时代 II 》民间资料片，是微软ES推出的经典RTS游戏《帝国时代》系列《征服者》一个全新的非官方扩充。它新增了5个全新文明，40多个新科技，新的剧情战役，并且几乎修复了这款游戏的全部BUG，电脑也将变的更强，游戏将会变得十分有趣。将加入对于宽屏等众多新分辨率，以及花屏的支持。
《帝国时代2：被遗忘的帝国》高清版刚开始时是一个业余粉丝开发团队制作的MOD，有了微软工作室的鼎力支持，该MOD鲤鱼跳龙门，变成了官方扩展包资料片。Skybox Labs宣布：《帝国时代2：被遗忘的帝国》高清版在2013年11月7日登陆Steam平台。
《被遗忘的帝国》包括五个被遗忘的文明和他们的科技，新的地图，四个新战役，新的AI进行整合。
非洲王国：
在继《帝国时代2》第一部dlc被遗忘的帝国发布之后，《帝国时代2高清版(age of empires ii hd )》又将有一部新dlc于本周四和大家见面，名称为非洲王国，玩家将可选择更多的新王国和势力。非洲王国中新加入的势力有葡萄牙、柏柏尔(现今北非摩洛哥和阿尔及利亚地区)、马里(西非内陆国家)和埃塞俄比亚。同时还加入了改良版的水中战斗模式，新增了突然死亡模式。dlc中还新增了五种随机地图，八种真实世界地图，和十种特殊地图。最后，还有人工智能系统的优化以及平衡升级。开发商希望突破常规去挑战以及促使团队间成员合作更加密切。《帝国时代2》是微软在1999年10月发售的pc即时战略游戏《帝国时代》的续作。游戏中包含了从罗马帝国衰落到中世纪的大部分战争史。游戏中玩家有13个可选文明势力，游戏以画面亮丽、操作简单以及高度的人工智能获得了usa today评选的2000年最佳年度游戏。

　　帝国时代3三合一本体+酋长+亚洲王朝
原版：
《帝国时代3》原版战役一反前作宏大历史叙事的风格，改为叙述一个普通欧洲家族来到新大陆后的生活和经历，以和一个虚构的寻宝集团藏骨集团的斗争为主线。游戏在探险故事中插入了些许历史史实，比如第一关奥斯曼土耳其历史上就曾经进攻过马耳他骑士团国，而且最后在西欧国家的帮助之下保住了马耳他岛。还穿插了英法的七年战争，玻利瓦尔起义等等。
酋长：
《帝国时代3：酋长》战役中按照历史，以美国历史上的真实故事设计了易洛魁人和苏族人的战役，虽然仍然以布莱克家族的人物为线索，但他们的故事却是在历史上真实发生过或有原型的事件，相比原版战役显得真实了不少。而阿兹特克人的战役在帝国时代2中已经存在，而且在《帝国时代3》原版战役中阿兹特克也已经出现在了战役之中，故没有在本战役中出现。
亚洲王朝：
相比于酋长战役来源于美国历史，亚洲三国的战役则更能体现出游戏设计者对亚洲国家的历史文化的理解。亚洲王朝是由Microsoft Game Studios制作的一款即时战略类游戏，在游戏中，玩家将有幸选择扮演中国、日本以及印度三支亚洲文明抵御欧洲力量的入侵，或者相互交恶。全新的三支文明、15种新增奇迹、随机游戏地图、全新游戏角色以及更具加精彩的单人战役，将为玩家展现亚洲帝国的崛起之路。

　　帝国时代4：国家的崛起【实际上并非第四部】
《国家的崛起》是由Microsoft Game Studios和Big Huge Games公司共同研发的一款即时战略类游戏，于2003年正式发行。该游戏被Gamespot评选为2003年年度最佳PC游戏。

　　帝国时代终极版
游戏介绍
《帝国时代：终极版》是一款战略模式游戏。画面以及分辨率提升带来的效果是非常明显的，无论是农民采摘浆果灌木丛时的动作，还是每个单位的实时光影，全面高清化让《帝国时代》的画面完全不输主流俯瞰视角游戏。
官方介绍
出自二十年前的经典即时战略游戏《帝国时代》，将正式推出 Windows 10 PC 版。《帝国时代：终极版》是完整的即时战略包，集合官方以往释出的所有现代化游戏内容、全新视觉效果以及其他许多全新功能。加入一场超过 40 个小时的战役更新内容，体验全新故事旁白与节奏。推出全新竞赛功能与模式，能和多达八位玩家进行在线对战。体验 4K 高清视觉效果与全面翻新的动画。剧本编辑器可让您发挥无限创意，通过简易的模块支持功能与他人分享您的创意剧本。现在就是投入《帝国时代》的最佳时机。欢迎重返历史荣光。
游戏背景
《帝国时代》的4K重制版游戏称为“终极版”，本作并不是单纯的重置，而是进行了许多方面的完全升级，包括4K高清支持，所有单位、建筑、树木都进行重制，单位的行动方向由原作的4个进化到16个，更加流畅。同时全部音轨进行重录，BGM由乐队录制。原作里的文字进行重写，总共超过2万5千行，保证准确。还有部分新的游戏玩法。

