---
layout: post
title: "【5.05】PS4《只狼：影逝二度.Sekiro：Shadows Die Twice》中文下载v1.06+金手指"
date: 2025-02-19 12:51
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


【5.05】PS4《只狼：影逝二度.Sekiro：Shadows Die Twice》中文下载v1.06+金手指，只狼 Sekiro是一款游戏，画风精美，可玩性高，一上线就备受好评，惊喜不断，体验拉满！千万不要错过！
使用方法：
1、确保 PS4 为 5.05 以上破解，并确保为 GoldHEN 2.2 及以上版本，推荐：http://karo218.ir 或 https://wrozen.com
2、依次安装：“V1.06 整合版” –> “V1.06 修改补丁 (CHEAT-JSONBASE.pkg)”
3、使用 FTP 或文件管理器 (PS4-Xplorer) 将 CUSA13910_01.06.json 文件导入到机器内置 /user/data/GoldHEN/cheats/json 目录里
4、运行游戏，长按 SHARE 键呼出 GoldHEN Cheat Menu，根据喜好勾选修改项
5、若要还原原版效果，安装 “V1.06 还原补丁” 即可
6、使用修改前建议事先备份重要进度存档，相关软件可论坛搜索 Save Mounter 或 Apollo
注意：个人只有 5.05 系统环境并测试有效，6.72 以上自行测试，基本 95% 以上都是 OK 的
修改效果：
Invincible Mode | 无敌模式
Infinite Vitality | 无限 HP
Infinite Posture Bar | 无限架势槽
Infinite Spirit Emblems | 无限纸人
Infinite Resurrection | 无限回生
Easy to Deathblow | 轻松忍杀
Stealth Mode | 隐身模式
Super Jump | 超级跳跃
Drop Rate 100% | 掉宝率 100%
Homeward Idol Instantly | 瞬间归佛
Auto Acquire Loots | 自动获取敌人遗物
Show Enemies Location | 显示敌人位置
Immune to All Negative Effects | 免疫全部异常状态
No Money and EXP Loss Upon Death | 死亡不会损失金钱和经验
Money 999999999 | 金钱 999999999
Always Level Up | 总是升级
EXP Multiply 10 | 经验值 10 倍
EXP Multiply 100 | 经验值 100 倍
Player Speed Multiply 1.5 | 角色速度 1.5 倍
Player Speed Multiply 2 | 角色速度 2 倍
Enemy Speed Multiply 0.5 | 敌人速度 0.5 倍
Enemy Speed Multiply 0.2 | 敌人速度 0.2 倍
* 无限回生：包含了无需冷却效果
* 隐身模式：白木老翁 BOSS 战需要关闭，不然刷不出敌人，进度无法推进
* 超级跳跃：按住垫步键后按跳跃键，或是按下跳跃键的瞬间迅速按住垫步键，自定义变更键位后同样有效
* 掉宝率 100%：开启后就无法随时关闭了，可能需要重新加载存档或重启游戏才行
* 显示敌人位置：不能同时开启隐身模式，会无效
* 总是升级：每杀敌一次升一级，优先级高于经验值倍率
 
1、主角是个身手高超的忍者。不从属于特定势力，是个像独狼一样的男人，不常表达感情，有些冷傲。他要保护的主公——皇子被夺走，被砍掉了一只手臂，被杀死，失去了所有的一切。但被独臂僧人捡到，使用了“回生”，获得了代替臂膀的忍之义手。故事就是从这里开始的。此时，主角的动机是夺还主公、对斩下手臂的男人进行复仇，还有“回生之谜”。本作作为一个夺还、复仇的故事就此展开。
2、和《黑暗之魂》系列相同，在克服重重困难后达成目的的喜悦感，是本作最想带给玩家的感觉。因此，本作中最为重视的是攻略的自由度、挑战困难任务的方式等要素。可以从正面挑战，也可以使用各种手段暗杀敌人。主角和武士不同，为了达成目的可以不择手段。这一点和忍者有几分相似。
3、作为战斗中心的打斗部分就与过去不同。本作的打斗主要是以刀为主的激烈白刃战，玩家在进行白刃战时需要找到敌人的破绽，摧毁对方的躯干寻找一击必杀的机会，整个过程惊心动魄。将代表和风的刀剑与忍者的作战方式融合在一起，就形成了本作独特的战斗基础。
4、一开始就在地图上设定了能够使用钩绳的抓点，玩家可以利用抓点在地图上进行纵横地移动探索。而且游戏中的地图基本上都是无缝衔接，还准备了随着游戏的进行，玩家可以自由选择地图的功能。

