---
layout: post
title: "PC游戏《群星银河版 Stellaris: Galaxy Edition》中文v4.0.1"
date: 2025-05-06 23:14
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《群星银河版 Stellaris: Galaxy Edition》中文v4.0.1下载，在浩瀚无垠的宇宙中，星辰璀璨，神秘莫测。无数的星球、星系和星云交织成一幅壮丽的画卷，等待着勇敢者的探索。《群星银河版/Stellaris: Galaxy Edition》带你踏上这场惊心动魄的宇宙冒险之旅，让你成为主宰命运的星际开拓者。

游戏特色：
宏大的宇宙沙盒：踏入一个规模超乎想象的宇宙世界，游戏中包含了数以亿计的星球、星系和各种天体。从炽热的恒星到冰冷的行星，从充满生机的星球到荒芜死寂的世界，每一个都拥有独特的生态环境、资源分布和地形地貌。你可以自由地探索这个广袤的宇宙，发现未知的文明、神秘的遗迹和隐藏的宝藏，感受宇宙的无限可能。
深度的种族定制与外交：创建属于你自己的独特种族，从外貌特征、文化背景到科技发展方向，一切都由你决定。每个种族都有其独特的优势和劣势，你需要根据宇宙的形势和其他势力的情况，制定合理的发展策略。与其他外星种族建立外交关系，通过贸易、联盟、战争或间谍活动来实现你的目标。每个种族都有自己的政治制度、价值观和信仰，与他们互动将是一场复杂而有趣的智力较量。
丰富的科技树与舰船设计：游戏中拥有庞大而复杂的科技树，涵盖了从基础科学到先进科技的各个领域。研究和开发新的科技，解锁更强大的武器、更高效的能源和更先进的飞船技术。同时，你还可以根据自己的需求和创意，设计并建造各种类型的舰船。从小巧灵活的侦察舰到威力巨大的战列舰，从民用的运输船到军事的旗舰，每一艘舰船都可以根据你的喜好进行定制，配备不同的武器、设备和船员，打造一支独一无二的星际舰队。
动态的宇宙局势：宇宙并非静止不变，各种事件和危机会不断涌现。其他帝国的扩张、外星生物的入侵、自然灾害的发生以及神秘势力的阴谋，都将对你的生存和发展构成威胁。你需要时刻关注宇宙的动态，做出及时的反应，利用机遇，应对挑战。在这个充满变数的宇宙中，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益和生存的法则。
包含DLC
• Stellaris: Creatures of the Void
• Stellaris: Distant Stars Story Pack
• Stellaris: Galactic Paragons
• Stellaris: Lithoids Species Pack
• Stellaris: Federations
• Stellaris: MegaCorp
• Stellaris: The Machine Age
• Stellaris: Humanoids Species Pack
• Stellaris: Nemesis
• Stellaris: Plantoids Species Pack
• Stellaris: Toxoids Species Pack
• Stellaris: Synthetic Dawn
• Stellaris: Symbols of Domination
• Stellaris: Sign-up Campaign Bonus
• Stellaris: Digital Artbook
• Stellaris: Arachnoid Portrait Pack
• Stellaris: Digital OST
• Stellaris: Signed High-res Wallpaper
• Stellaris: Novel by Steven Savile
• Stellaris: Ringtones
• Stellaris: Utopia
• Stellaris: Astral Planes
• Stellaris: Rick the Cube Species Portrait
• Stellaris: Leviathans Story Pack
• Stellaris: Necroids Species Pack
• Stellaris: Overlord
• Stellaris: Aquatics Species Pack
• Stellaris: Ancient Relics Story Pack
• Stellaris: Anniversary Portraits
• Stellaris: First Contact Story Pack
• Stellaris: Horizon Signal
• Stellaris: Apocalypse
• Stellaris: Galaxy Edition Upgrade Pack
• Stellaris: Cosmic Storms
• Stellaris: Grand Archive
• Stellaris: BioGenesis （新增）
改中文方法
1.首先运行一次游戏生成存档文件，进入菜单后会是全英文别着急，然后退出游戏。
2.打开我的文档\Paradox Interactive\Stellaris用记事本打开settings.txt
3.把language=”l_english”替换为language=”l_simp_chinese”保存进入游戏即为中文
版本介绍
v4.0.1|整合全DLC|容量27.2GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠音乐原声|赠多项修改器|赠满资源初始存档|赠原画壁纸|赠原版小说|赠艺术书|赠改中文存档

