---
layout: post
title: "PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.1下载"
date: 2025-06-20 20:19
tags: [switch]
toc: false
comments: true
author: Gamer520
---


PC游戏《维多利亚3/Victoria 3》中文v1.9.1下载，游戏背景设定在那个风云变幻、充满机遇与挑战的维多利亚时期。整个世界处于剧烈的变革之中，旧有的秩序被新兴的力量冲击，科技的浪潮开始涌动，殖民扩张与民族意识觉醒相互交织。

 
玩家将扮演一个国家的领导者，肩负起国家发展与繁荣的重任。在游戏中，玩家需要全面掌控国家的政治、经济、军事和外交等各个方面。从政治层面来看，要巧妙处理国内不同阶层的矛盾，平衡贵族、资产阶级和工人阶级的利益，通过改革法案来稳定政权，同时还要应对可能出现的政治动荡和革命危机。
经济方面是游戏的核心之一。玩家必须合理规划国家的产业结构，从传统的农业社会逐步向工业强国转型。建设工厂、发展铁路网络、开拓贸易路线，每一个决策都将影响国家的经济走向。要关注资源的分配，确保煤炭、铁等关键资源的供应，同时把握市场的动态，在国际贸易中争取有利地位，积累财富以推动国家的进一步发展。
军事力量也是不可或缺的保障。玩家可以组建强大的军队，包括陆军、海军和空军（随着科技发展），用于保卫国家的领土安全，或者参与殖民扩张，争夺海外殖民地。但军事行动需要谨慎权衡，因为战争不仅耗费大量资源，还可能引发国际关系的紧张。
外交系统则要求玩家与其他国家进行复杂的互动。通过签订条约、建立联盟或开展外交斡旋，在国际舞台上谋求有利的环境。每个国家都有自己的利益诉求和立场，玩家需要根据形势灵活调整外交策略。
随着游戏的推进，玩家将见证自己领导下的国家在历史舞台上的兴衰荣辱，体验那个时代的独特魅力与挑战。《维多利亚3/Victoria 3》以其深度的策略性、丰富的内容和对历史细节的精准还原，让玩家仿佛置身于19世纪的世界，亲自书写属于自己的历史篇章。
 
包含DLC
• Victoria 3: Victoria II Remastered Songs
• Victoria 3: American Buildings Pack
• Victoria 3: Expansion Pass
• Victoria 3: Voice of the People
• Victoria 3: Melodies for the Masses Music Pack
• Victoria 3: French Agitators Bonus Pack
• Victoria 3: Dawn of Wonder
• Victoria 3: Sphere of Influence
• Victoria 3: Colossus of the South
• Victoria 3: Trains Bonus Pack
• Victoria 3: Pivot of Empire
• Victoria 3: Charters of Commerce（新增）
• Victoria 3: Trade Ships Bonus Track
• Victoria 3: Expansion Pass 2
中文设置
Settings-Game-Language-中文-OK-重启游戏生效
如果无效打开我的文档找到\Paradox Interactive\Victoria 3里的pdx_settings.json用记事本打开把内容改为以下并保存
{“Graphics”:{“display_mode”:”fullscreen”,”display_index”:”0″,”vsync”:true,”fullscreen_resolution”:”2560×1440″},”System”:{“language”:”l_simp_chinese”}}
然后把该文件右键-属性-设置为只读
版本介绍
v1.9.1|容量13.6GB|官方简体中文|支持键盘.鼠标|赠多项修改器

